# arakun_episodes_comprehensive.txt
# format: keyword1,keyword2,...::episode fragment
# Generated from LIAR OF ARAKUN + Unknown LINE messages and AI dataset Excel. Sensitive/explicit/private items filtered.
きゃぴい,かわいいでしょ,表情,動画,いやだからさあ,動画の僕の表情::かわいいでしょ(ﾉ≧▽≦)ﾉ / 表情 / いやだからさあ、動画の僕の表情 / きゃぴい(泣)
きゃぴい,ぼくぅ,ムタ,上手い,そういえば,昨日,どいくんに会えました,ついに,なんか,凄く疲れてました::ムタ、上手い！ そういえば、昨日、どいくんに会えました～ついに！ なんか、凄く疲れてました～ / どいくんと富澤さんにはコラボして欲しいです～ / どいくんにはお似合いだけど、清楚な富澤さんがそんなことしたらショック… / 心配していただいて、ぼくぅは幸せ者だこと / では、誰…? / しくしく(涙) しくしく(涙) きゃぴい きゃぴい(涙) / かっ…
表情,ティックトックですが,どいくんが所属してるサークル的な物のアカウントです,キュンで検索すると出てきます,動きと表情がかわいすぎる,笑ってから一瞬恥ずかしがるところが,もう,動きもキレキレだし,ほんと,顔ちっちゃい::ティックトックですが、どいくんが所属してるサークル的な物のアカウントです～ キュンで検索すると出てきます。動きと表情がかわいすぎる… / 笑ってから一瞬恥ずかしがるところが…もう…♥️ 動きもキレキレだし、ほんと、顔ちっちゃい… 個人的に、どいくんは髪にボリュームないんで、前髪あった方がかわいいっす。ないと落武者みたいに禿げ上がってしまう。 / どいく…
ブックオフ,二郎,京王堀之内,坂口さんすみませんでした,大学にいってくださっても構わないです自分が悪いんで,京王堀之内駅で待つことにします,はい,京王堀之内駅です,ではブックオフ行きます,すみません何故かブックオフがどこにもなく::坂口さんすみませんでした / 大学にいってくださっても構わないです自分が悪いんで / 京王堀之内駅で待つことにします。 / はい / 京王堀之内駅です / あ、ではブックオフ行きます / すみません何故かブックオフがどこにもなく、二郎についてしまいました / ブックオフ見つけました!
きゃぴい,ぼくぅ,下膨れ,永久問題集,国家試験,エックス問題,どいくん,トミーザワイリーステージ,下膨れを熱く語るぼくぅ,どーやって::下膨れ… 永久問題集… 国家試験… エックス問題… きゃぴい… どいくん… トミーザワイリーステージ… / 下膨れを熱く語るぼくぅ / どーやって 嫌よ。 / とみざわさんにはまず会えない…😂 / 何をどう頑張りましょ⁉️
きゃぴい,表情,脱いでる写真無かった,でも小杉湯造りはまあまあうまくいってよかったっす,でも,とみざわさん,まるで神父のような優しい表情,どこにいっても,あの表情は変わらないのね,どんなん::脱いでる写真無かった… / でも小杉湯造りはまあまあうまくいってよかったっす。 / でも、とみざわさん、まるで神父のような優しい表情。 どこにいっても、あの表情は変わらないのね🎵 / どんなん？ / きゃぴい。
ぼくぅ,スマホ,YouTube,YouTubeとTwitterとInstagramをよく使うぼくぅは,まさに憤怒と嫉妬と怠惰を合わせたような人間ですわ,使わない,スマホ重くなりますね,確かにそういう使い方もできますね,これからは,使おうかなあ::YouTubeとTwitterとInstagramをよく使うぼくぅは、まさに憤怒と嫉妬と怠惰を合わせたような人間ですわ。 / 使わない。 スマホ重くなりますね。 / 確かにそういう使い方もできますね これからはﾎﾟｰﾝﾊﾌﾞ使おうかなあ
ぼくぅ,フリーポーズ,ボン・ジョヴィ,夜明けのランナウェイ,決勝,YouTube,ぼくぅの決勝でのフリーポーズがYouTubeに,やっぱりボン,ジョ,ィはいいですよ::ぼくぅの決勝でのフリーポーズがYouTubeに！！😭 / やっぱりボン・ジョヴィはいいですよ。 ぼくが使ったのはイッツマイライフではなく、夜明けのランナウェイですけども。
ドロボー,パソコン,滑り台,生まれて始めて家にドロボーが入りました,パソコンがなくなってる,二階の窓の鍵閉め忘れて,しかも半開きにしてたからだと思う,滑り台あるから簡単に入れる,部屋がかきみだされてるし,てかなんでパソコンだけ盗んだんだよ::生まれて始めて家にドロボーが入りました。 パソコンがなくなってる。 二階の窓の鍵閉め忘れて、しかも半開きにしてたからだと思う。滑り台あるから簡単に入れる。 部屋がかきみだされてるし。 てかなんでパソコンだけ盗んだんだよ。 検索履歴や壁紙やデータフォルダ見られたくないなあ
スマホ,パソコン,Twitterはすまほ,あれは新しいパソコンです,なのでSNSはスマホです::Twitterはすまほ / あれは新しいパソコンです。なのでSNSはスマホです
きゃぴい,ぼくぅ,ぼくぅの曲を作ると,嬉しい,うんちX,クス::ぼくぅの曲を作ると？ / きゃぴい 嬉しい、 うんちX（クス）
ぼくぅ,いきなりステーキ,富裕層っすね,ぼくぅも毎日いきなりステーキ行きたいけどむりです::富裕層っすね… ぼくぅも毎日いきなりステーキ行きたいけどむりです
表情,ぼくぅ,そんな顔変わってないですね,みんな今と少しずつ表情が変わりましたね::ぼくぅ、そんな顔変わってないですね / みんな今と少しずつ表情が変わりましたね。
ぼくぅ,スマホ,スマホケース,肝心のぼくぅの顔が隠れて,ただのどっかのボディビルダーにしか見えないの残念ですね::スマホケース、肝心のぼくぅの顔が隠れて、ただのどっかのボディビルダーにしか見えないの残念ですね😢
切符,改札,吉祥寺駅,さっき吉祥寺駅を切符持って歩いてたら変なやつが来て切符取られた,ぼくのなんですけどって言って追いかけたけどそいつそのまま改札口通っちゃったから切符も消えちゃって吉祥寺駅から出れねぇ,回りの人はみんな無視してる::さっき吉祥寺駅を切符持って歩いてたら変なやつが来て切符取られた。ぼくのなんですけどって言って追いかけたけどそいつそのまま改札口通っちゃったから切符も消えちゃって吉祥寺駅から出れねぇ。回りの人はみんな無視してる。
表情,ぼくぅ,対面授業で久,に学校いったわけですがzo,mで画面固定してる人が,ぼくぅのこと不審な表情で見てきた瞬間が何度かあったから,いつも画面固定してるのバレたかと焦りました,バレないはずなんですが::対面授業で久々に学校いったわけですがzo○mで画面固定してる人が、ぼくぅのこと不審な表情で見てきた瞬間が何度かあったから、いつも画面固定してるのバレたかと焦りました。 バレないはずなんですが…ね。
ぼくぅ,トレーニング,駅で募金みたいなことせがんでくる盗難アジア風のかわいい女の子いたから,ポージングかましました,心を込めてマスキュラーポーズかましました,しかし,腰は悪く,トレーニングできないぼくぅなのであった::駅で募金みたいなことせがんでくる盗難アジア風のかわいい女の子いたから、ポージングかましました。心を込めてマスキュラーポーズかましました。 しかし、腰は悪く、トレーニングできないぼくぅなのであった。
マッチョ,犬に吠えられる,マッチョというだけで犬に吠えられる::マッチョというだけで犬に吠えられる
ぼくぅ,顎でか1013では入れました,ありがとうございます,塩田さん,はいってびっくりしてるんだけど,あの知らない人を勝手に載せたアイコンもぼくぅになってますね,しかも,阿佐,谷とか書いてますね::顎でか1013では入れました。ありがとうございます / 塩田さん。はいってびっくりしてるんだけど、 あの知らない人を勝手に載せたアイコンもぼくぅになってますね。 しかも、阿佐ヶ谷とか書いてますね。 ばっちり顎ボットとか書いてあるし。 元に戻してくださいよ。 / 凄くこわいです。 どうすればいいのか…😭 / 後、なかやまきんに君がフォローから外れてて、ム…
アゴ,ぼくぅ,モンスターハンターアゴbone,新天地コスギ村,新フィールド小杉湯,新フィールドおぜと沼地,新モンスター,どいくん,冨澤さん::モンスターハンターアゴbone 新天地コスギ村 新フィールド小杉湯 新フィールドおぜと沼地 新モンスター ぼくぅ どいくん 冨澤さん / ダウンロード限定新フィールド 府中のトイザらス / ダウンロード限定モンスター 顎闘竜プロレウス歴戦個体 / 女装した冨澤さんが村長の看板娘。 集会場はどいくん / 十二分に美少女
ぼくぅ,ぼくぅのどいくんの,SNSでの露出,野生のとみざわさんへの効果は抜群だ,野生のとみざわさんの,留学,野生のとみざわさんは10,も激太りした,おや,野生のとみざわさんの様子が::ぼくぅのどいくんの「SNSでの露出」！ 野生のとみざわさんへの効果は抜群だ！ / 野生のとみざわさんの「留学」！ 野生のとみざわさんは10㎏も激太りした！ おや…野生のとみざわさんの様子が…? 野生のとみざわさんは ハワードとみざわさんに進化した / パワードとみざわさんの間違え / 格闘タイプが増える
二郎,玩具,ゴールドジム,ラビ無くなるの悲しいですね,玩具安かったのに,Yuzu3sfilmsの本社は函館だから,新宿で東京に進出ですね,小杉湯新宿店はスーパー銭湯にしてもいいかもしれないですね,一階は日銀,二階は柚寸::ラビ無くなるの悲しいですね。 玩具安かったのに。 / Yuzu3sfilmsの本社は函館だから、新宿で東京に進出ですね。 小杉湯新宿店はスーパー銭湯にしてもいいかもしれないですね。 / 一階は日銀、二階は柚寸、三回は二郎、サイゼ、四階、五階はゴールドジム、六階は小杉湯とかいいですね。 / 新宿の街並みを見渡せる露天も存在する、小杉湯スーパー銭湯・新宿店…
マッチョ,トレーニング,増やす減らすを決めるのは食事,体組成を決めるのがトレーニングですね,筋トレしてたくさん食べれば太マッチョになるし,筋トレしてそこそこ食べれば俗に言う細マッチョになるし,筋トレしないでたくさん食べれば脂肪で太るし,筋トレしないでそれほど食べなければ痩せになります,ただどんなに筋トレしても食べすぎれば必ず脂肪太りします::増やす減らすを決めるのは食事、 体組成を決めるのがトレーニングですね。 / 筋トレしてたくさん食べれば太マッチョになるし、 筋トレしてそこそこ食べれば俗に言う細マッチョになるし、 筋トレしないでたくさん食べれば脂肪で太るし、筋トレしないでそれほど食べなければ痩せになります。 ただどんなに筋トレしても食べすぎれば必ず脂肪太りします。
ぼくぅ,トレーニング,これが彼に話しかけた最初で最後です,サッカーやってました,とだけ,めっちゃ嫌そうに睨んできた,普通に,スポーツはしてないですがトレーニングしてますって答えます,それによく良い身体してますねは言われるから慣れてます,小杉湯はだいたい同じ時間行くので::これが彼に話しかけた最初で最後です…😭 / サッカーやってました、とだけ。 めっちゃ嫌そうに睨んできた。 / 普通に、スポーツはしてないですがトレーニングしてますって答えます。 それによく良い身体してますねは言われるから慣れてます。 小杉湯はだいたい同じ時間行くので、メンツも同じなため最近は言われません。 それでも初めてぼくぅに会う人の中には凄い身体で…
二郎,サイゼでテイクアウトする,二郎に行く,店員,ニンニクいれますか,ムタ,これも,テイクアウトしたやつ,入れてください,えっ::サイゼでテイクアウトする ↓ 二郎に行く ↓ 店員「ニンニクいれますか？」 ↓ ムタ「これも(テイクアウトしたやつ)入れてください」 ↓ 店員「えっ」 ↓ ムタ「いれてください」 ↓ 店員「はい…」 ↓ ラーメン大ニンニクミラノ風セトプチフォカ焼き肉とハンバーグアラビアータ増し増しの完成 / 伸びる可能性高いかもしれないです。
フリーポーズ,ムーンポーズはこのフリーポーズの本来の持ち主,昭和のビルダー,松原さんがやってたから,完全再現した結果,令和の時代では失格対象でした,今回は見逃して貰いました,肩幅広い骨格に感謝ですね,スタイル良い身体に生んでくれたのは親ですから::ムーンポーズはこのフリーポーズの本来の持ち主、昭和のビルダー、松原さんがやってたから、完全再現した結果、令和の時代では失格対象でした。 ※今回は見逃して貰いました / 肩幅広い骨格に感謝ですね。 スタイル良い身体に生んでくれたのは親ですから。 筋肉は努力ですけど。 / 僕にチョコレート差し入れてくれた加藤ゆーいち君がコメントしてくれたのは嬉しかったです…
ぼくぅ,ぼくぅかわいそう,前のアイコンに戻してください,怪しまれます,絶対怪しまれます,どいくんに至っては僕を見たことあるわけですよ,だって,とりあえず,僕のアイコンは消しましたんで,ストーリーも消した方がいいけど::ぼくぅかわいそう！！ 前のアイコンに戻してください。怪しまれます、絶対怪しまれます どいくんに至っては僕を見たことあるわけですよ。だって！ / とりあえず、僕のアイコンは消しましたんで。 ストーリーも消した方がいいけど、とみざわさんにもどいくんにも見られてるから逆に消すと不自然なんで消さない
ぼくぅ,ぼくぅのお家がピンチになったとき,何処かで巨大な土の像に雷が落ち,魂が宿り,地響きをたてて動きだし,ぼくぅの家まで来て穴を塞ぎ,そのまま動かない像となって台風から守ってくれたのです,これをグランド土塚と呼び,崇めたてまつります,きゃっ::ぼくぅのお家がピンチになったとき、何処かで巨大な土の像に雷が落ち、魂が宿り、地響きをたてて動きだし、ぼくぅの家まで来て穴を塞ぎ、そのまま動かない像となって台風から守ってくれたのです。 / これをグランド土塚と呼び、崇めたてまつります。 / きゃっ！ (グランド土塚さん…(涙))
二郎,腹は食事で減量しなきゃへこまないです,まずはジャンクフード,の節制からですかね,たんぱく質は筋肉維持のために,確保したいので,過剰な糖質,脂肪を含むジャンクフードは,最初に減らさなければ減量は難しいです,ゼロにする必要はなくても一週間に::腹は食事で減量しなきゃへこまないです / まずはジャンクフード(二郎)の節制からですかね。 たんぱく質は筋肉維持のために、確保したいので、過剰な糖質、脂肪を含むジャンクフードは、最初に減らさなければ減量は難しいです。 ゼロにする必要はなくても一週間に２日だけとかにはなります。
ぼくぅ,YouTube,ぼくぅもキッズだったころ,大玉転がしで間違えて上に乗り上げて前に落ちたっけなあ,むたぁはきっと,キッズからも好かれますよ,時代ですかね,世代が違うんですよきっと,流行ってるおもちゃとかも違うじゃないですか,ぼくらがキッズだったころYouTuberはいないし::ぼくぅもキッズだったころ、大玉転がしで間違えて上に乗り上げて前に落ちたっけなあ / むたぁはきっと、キッズからも好かれますよ / 時代ですかね。 世代が違うんですよきっと。 流行ってるおもちゃとかも違うじゃないですか。 ぼくらがキッズだったころYouTuberはいないし
マッチョ,鴨がネギ背負ってやってくるやつですね,美味しい食べ物もマッチョも食べれるなんて最高ですよ,自転車漕いできて四頭筋がパンパンに張ってるマッチョが家に来て,マッチョが運んできた食べ物を美しい筋肉に塗って味付けして,いただきますですね::鴨がネギ背負ってやってくるやつですね。 / 美味しい食べ物もマッチョも食べれるなんて最高ですよ。 / 自転車漕いできて四頭筋がパンパンに張ってるマッチョが家に来て、マッチョが運んできた食べ物を美しい筋肉に塗って味付けして🍴🙏いただきますですね。
マッチョ,トレーニング,まあ,武田真治は細マッチョだからトレーニングと筋肉量足りなかったのかな,そんなわけない,筋トレってグルタミンとかいうのを消費してて,グルタミンは免疫力を作るから筋トレする人はグルタミン補給しないと免疫力落ちるとか聞いたことがあります::まあ、武田真治は細マッチョだからトレーニングと筋肉量足りなかったのかな？？ (そんなわけない) / 筋トレってグルタミンとかいうのを消費してて、グルタミンは免疫力を作るから筋トレする人はグルタミン補給しないと免疫力落ちるとか聞いたことがあります。
マッチョ,トレーニング,今日はトレーニングで疲れて,渋谷ハロウィーン行きませんでした,感染怖いし,帰ってファイナルソードやります,ファイナルソードは,素晴らしいゲームです,ジムに行くまでの電車で::今日はトレーニングで疲れて、渋谷ハロウィーン行きませんでした… 感染怖いし、帰ってファイナルソードやります。 ファイナルソードは、素晴らしいゲームです! / ジムに行くまでの電車で、かっこいい若いマッチョにくっつけたので、まあ、それで良しとします
ぼくぅ,動画,プロフェッショナル仕事の流儀のBGMかなんか流したらどうでしょう,ちなみに,ぼくぅが動画で言ってる好きな食べものとは,これです,爆笑しました,そういうことなんですね,考えたこともなかった::プロフェッショナル仕事の流儀のBGMかなんか流したらどうでしょう / ちなみに、ぼくぅが動画で言ってる好きな食べものとは、これです。 / 爆笑しました。 そういうことなんですね～ 考えたこともなかった
表情,富澤さん,小杉湯来るかなあ,まず,今留学中やし,どいくんととみざわさんのカップルは見たいです,付き合いたいけども,どいくん,僕が話しかけた時も::富澤さん、小杉湯来るかなあ… まず、今留学中やし… / どいくんととみざわさんのカップルは見たいです… / 付き合いたいけども… どいくん、僕が話しかけた時も、怪訝な表情だったし…(涙)
ぼくぅ,まさかの,の写真残ってたんだ,インスタグラムみてびっくりです,どいくんのかっこいい写真,いいねしてる,ぼくぅはした覚えないけど,心の中では,いいねしてます::まさかのﾂｫｯﾎﾟﾊﾞｲﾄの写真残ってたんだ～😮 / インスタグラムみてびっくりです。 どいくんのかっこいい写真、いいねしてる… ぼくぅはした覚えないけど… 心の中では、いいねしてます☆
二郎,二郎そのものなのね,以外と食いきれるけど,麺増増にする勇気はない,あと,野菜の量が凶悪,そして,豚が旨い,ニンニクとスープに合う,豚だけたべにいきたいくらい::二郎そのものなのね / 以外と食いきれるけど、麺増増にする勇気はない。 あと、野菜の量が凶悪 / そして、豚が旨い。 ニンニクとスープに合う。 豚だけたべにいきたいくらい / きゃっぴい
ぼくぅ,とみざわさんと,どいくんと,ぼくぅですよ,違いますよぉ,どこに,いますか,居ませんね,どいくん以外にもかっこいい人探せるのも小杉湯の楽しみ方のひとつ,どいくんが僕に捕まれば良いということですかね::とみざわさんと、どいくんと、ぼくぅですよ。 / 違いますよぉ、 ぼくぅ、どこに、いますか？？ 居ませんね / どいくん以外にもかっこいい人探せるのも小杉湯の楽しみ方のひとつ / どいくんが僕に捕まれば良いということですかね？ / きゃっ
ぼくぅ,もう,コロナウイルスがscpだったら,確実にketerですね,危険度もそれなりにヤバイし被害も世界規模だし何よりも収容が不可能すぎ,ぼくぅは影響力低いし,収容も簡単だからsafeてことにはなってる::もう、コロナウイルスがscpだったら、確実にketerですね。 / 危険度もそれなりにヤバイし被害も世界規模だし何よりも収容が不可能すぎ / ぼくぅは影響力低いし、収容も簡単だからsafeてことにはなってる
ぼくぅ,やっぱり増えました,ワクチンなけりゃあこの始末よ,そうしたいっす,また緊急事態宣言になるかもしれない,コロナと性病となっちゃ,緊急事態まったなし,きゃっ,ぼくぅの,ぴっ::やっぱり増えました? ワクチンなけりゃあこの始末よ / そうしたいっす。 また緊急事態宣言になるかもしれない / コロナと性病となっちゃ、緊急事態まったなし / きゃっ(ぼくぅの) ぴっ(感染症) いっ(伝説)
二郎,ムソー,合計何人ですか,すみません場所を聞いてませんでした,大変申し訳ありません,二郎が野猿だと認識不足だったため,30分程,遅刻する可能性がでてきました::ムソー😢🥺(涙) / 合計何人ですか? / すみません場所を聞いてませんでした / 大変申し訳ありません 二郎が野猿だと認識不足だったため、30分程、遅刻する可能性がでてきました。
牛角,今牛角ダイガード店です,4人席をゲットしました,ダイガード店でお願いします,すみません今まで電波が悪く,必死にラインしてましたが駄目でした,ソソムソーどこですか::今牛角ダイガード店です。 / 4人席をゲットしました。 ダイガード店でお願いします。 / すみません今まで電波が悪く、必死にラインしてましたが駄目でした / ソソムソーどこですか?
マッチョ,なんか,バイにされてる,自分はホモォですよ,そのうちアマに目覚めれば,バイですけどね,ノンケでも,マッチョのイケメンさんは,消す理由がありませんよ,lying::なんか バイにされてる！！？ 自分はホモォですよ そのうちアマに目覚めれば バイですけどね / ノンケでも マッチョのイケメンさんは 消す理由がありませんよ / (lying) / 自分、黒人じゃないんですよ…(涙)
表情,素敵,るしふぁ,顔はむしろ老けてる部類に入るにもかかわらず,赤ちゃんのような表情,この矛盾が,ファンの心を掴んで離さない素敵な一枚::るしふぁ？ / 顔はむしろ老けてる部類に入るにもかかわらず、赤ちゃんのような表情。 この矛盾が、 ファンの心を掴んで離さない素敵な一枚
ぼくぅ,これは,ぼくぅスキン,なんでここに,一度行方不明になったはず,誰かが探しだしたんだ,いったい誰がなんのために::これは…！？ ぼくぅスキン！？ なんでここに？ 一度行方不明になったはず 誰かが探しだしたんだ、 いったい誰がなんのために…？
スマホ,誤動作です,最近スマホの調子悪くて,触ってもいないのに勝手にいろいろ起きることがあります,他にも充電してるのに電源入らなかったり::誤動作です / 最近スマホの調子悪くて 触ってもいないのに勝手にいろいろ起きることがあります。 他にも充電してるのに電源入らなかったり
きゃぴい,トレーニング,脚トレ終わり,今原宿です,ポッツォ来ますか,います,今どこですか,新宿つきました::(トレーニング)脚トレ終わり。今原宿です～ / ポッツォ来ますか？ / います？ / 今どこですか？ / きゃぴい(涙) / 新宿つきました
ドンキホーテでいうところのペンギンのキャラは誰がやるの,どいくんかわいいよね,どいくん,なんで僕を睨むの::ドンキホーテでいうところのペンギンのキャラは誰がやるの / (ぼ)(く)(ぅ)(！)(?) / どいくんかわいいよね♪ どいくん、なんで僕を睨むの…(涙)
きゃぴい,きゃあっ,お願いがあります,一番安いところで待っててください,札幌が安いみたいです,函館とか,26000かかります,びっくり::きゃあっ！！ きゃぴい。 / お願いがあります。 一番安いところで待っててください。札幌が安いみたいです。 / 函館とか、26000かかります(びっくり)
ぼくぅ,三井さんクラブとは,関東最強のボディビルダー,三井さんを,ぼくぅがバラバラに分解,適当にくっつけて蟹の姿で蘇生させた蟹型生物兵器である::三井さんクラブとは… 関東最強のボディビルダー、三井さんを、ぼくぅがバラバラに分解！！ 適当にくっつけて蟹の姿で蘇生させた蟹型生物兵器である。
えぇ,いったい誰が,あのアカウントないと困る,変な写真プロフィール写真にされたら困る,蟹さんならまだいいが,きゃぴ,かわいそうな僕::えぇ！？ / いったい誰が… / あのアカウントないと困る… 後、変な写真プロフィール写真にされたら困る… 蟹さんならまだいいが。 / きゃぴ / かわいそうな僕…
インスタ映えしますね,どいくんは普通の写真でも十分映えます,かわいいのに,したくてもできないこともあります::インスタ映えしますね！！ / どいくんは普通の写真でも十分映えます！ / かわいいのに… / したくてもできないこともあります…(涙)
スマホ,誰かに撮ってもらったのではなく,一人でスマホで撮影しました,知らないけど,6くらいかと,かなり,としてますね::誰かに撮ってもらったのではなく、一人でスマホで撮影しました。 / 知らないけど、6くらいかと。 / かなりﾊﾟﾘｯとしてますね。
ぼくぅ,ゴールドジム,きゃっぴい,おかめ神社,おふくさん,バークレー大学,とみざわさん,小杉湯,どいくん::きゃっぴい(照) / ①おかめ神社(おふくさん) ②ゴールドジム(ぼくぅ) ③バークレー大学(とみざわさん) ④小杉湯(どいくん)
ぼくぅ,まるちといえば,ぼくぅが車を海に沈めたゲーム,面白かったですねぇ,あと,バールでいちごちゃん,のポスターにいたずらしたゲームとか,懐かしいですね::まるちといえば、 ぼくぅが車を海に沈めたゲーム、面白かったですねぇ… あと、バールでいちごちゃん?のポスターにいたずらしたゲームとか。 懐かしいですね
平川さんも色,と大変です,芳賀さんはゴリゴリだからタイプじゃないです,ぼくは綺麗でかわいい人がタイプ,やっぱりそんなにコロナって恐ろしいですか::平川さんも色々と大変です。 / 芳賀さんはゴリゴリだからタイプじゃないです。 ぼくは綺麗でかわいい人がタイプ。 / やっぱりそんなにコロナって恐ろしいですか
ぼくぅ,The,ガリガリもやしくん,変わっちゃったなあ,たむ,ハート,懐かしいですね::The ガリガリもやしくん / ぼくぅ、変わっちゃったなあ…(-_-;) / たむ！！！(ハート)(ハート)(ハート) 懐かしいですね。
マッチョ,YouTube,Twitterはそんなに可愛いマッチョさんいない,Facebookもそんなにいない,YouTubeはBL漫画朗読してくれる::Twitterはそんなに可愛いマッチョさんいない。 Facebookもそんなにいない。 YouTubeはBL漫画朗読してくれる。
ぼくぅ,ムタおかえり,それがムタらしい生き方だと思う,ぼくぅも,マジで色んな生き方あっていいと思ってた,ムタァの配信はきっと面白い,一度きりの人生::ムタおかえり😃 それがムタらしい生き方だと思う。 ぼくぅも、マジで色んな生き方あっていいと思ってた。 ムタァの配信はきっと面白い。 一度きりの人生！！！👍
マッチョ,既に解散したアイドルで,マッチョ29,という男性アイドルグループがいたんですが,ファンクラブがありまして,プロテ員,と呼ばれてました::既に解散したアイドルで、｢マッチョ29｣という男性アイドルグループがいたんですが、ファンクラブがありまして、｢プロテ員｣と呼ばれてました
スマホ,妖怪大戦争もTシャツやスマホケース欲しいですよね,ただ,実在のボディビルダーの写真を使ってるので,肖像権侵害になりそうですね::妖怪大戦争もTシャツやスマホケース欲しいですよね。 ただ、実在のボディビルダーの写真を使ってるので、肖像権侵害になりそうですね。
いきなりステーキ,ステーキいきなり::いきなりステーキ / いきなりステーキ / いきなりステーキ / ステーキいきなり / ステーキいきなり / ステーキいきなり
二郎,いや,ムタとか関係なく,普通にバレてましたよ,昔すぎて完全な記憶ではないですけど,あー,もう行けます,そうなんですね,自分は,二郎より::いや、ムタとか関係なく、普通にバレてましたよ。 昔すぎて完全な記憶ではないですけど / あー、もう行けます。 / そうなんですね / 自分は、二郎より、そっちに興味がありますね
二郎,あはい,でも,10時くらいには帰ります,21時荻窪二郎ですか,遅い時間に二郎,結構ヘビーですね,普通の人一日3しょくですもんね,着きました::あはい。 でも。10時くらいには帰ります / あはい / 21時荻窪二郎ですか? / 遅い時間に二郎、結構ヘビーですね。 普通の人一日3しょくですもんね。 / 着きました。
マッチョ,こんなんなりたいですね,辞めたげてください,ゲイじゃないです,マッチョじゃないゲイもいるし,マッチョで普通に女好きいますよ::こんなんなりたいですね～ (涙) / 辞めたげてください。 マッチョ＝ゲイじゃないです。 マッチョじゃないゲイもいるし、 マッチョで普通に女好きいますよ。
ぼくぅ,終電に乗りたいから早くしろと言うと,ハイハイ,と駅員,しかし,機械が直らず終電に間に合わなかった,ここからが問題,その駅員,ぼくぅを指差し,ゲラゲラ爆笑::終電に乗りたいから早くしろと言うと、ハイハイ、と駅員。 しかし、機械が直らず終電に間に合わなかった。 ここからが問題。 その駅員、ぼくぅを指差し、ゲラゲラ爆笑！ いやーマジウケる！間に合わなかったね、と言い、更に、もっと早く来れば良いだろ、と説教。
マッチョ,自分にめんどくさい干渉はしてこないけど,癒してくれるかっこいい彼氏欲しい,自分は相手に何もできないくせに相手にばかり求めるから彼氏できないんですね,わかりました,はーーい,じゃあいいです,筋肉さえあれば良いです,マッチョ目指す,それが俺の幸せ::自分にめんどくさい干渉はしてこないけど、癒してくれるかっこいい彼氏欲しい！ あ、自分は相手に何もできないくせに相手にばかり求めるから彼氏できないんですね。わかりました。 はーーい( ´Д｀)=3 じゃあいいです。筋肉さえあれば良いです。マッチョ目指す。 それが俺の幸せ。
マッチョ,マッチョの人掘ってみたい,自分より大きくて良い身体の人を,自分みたいなクソガリが掘るということでコンプレックス解消できそう,本当にコンプレックス解消するにはマッチョになるしかないんですがね,ただしマッチョでも,整った顔の30歳未満がいいなあ::マッチョの人掘ってみたい… 自分より大きくて良い身体の人を、自分みたいなクソガリが掘るということでコンプレックス解消できそう。 本当にコンプレックス解消するにはマッチョになるしかないんですがね。 ※ただしマッチョでも、整った顔の30歳未満がいいなあ
マッチョ,トレーニング,若い世代,18歳くらいから20代前半くらい,彼女いる男性だいたいマッチョ説,マッチョって同姓からはモテるというか,トレーニング教えてとか,痩せたいんだけど,とか言われるけど,異性からもモテるんだね::若い世代(18歳くらいから20代前半くらい) で、彼女いる男性だいたいマッチョ説。 マッチョって同姓からはモテるというか、トレーニング教えてとか、痩せたいんだけど、とか言われるけど、異性からもモテるんだね。 マッチョだから彼女できたんじゃなくて、彼女できたからマッチョに？
マッチョ,ここ20年ちょっとの,コンビニやインスタント食品の驚異的な発達で,おデブさん,ぽっちゃりさんが増えた,ここ10年ちょっとの,スポーツジム,SNSの驚異的な発達でマッチョが増えた,もはやガリガリは絶滅危惧種だな,日本も肥満と筋肉の国::ここ20年ちょっとの、コンビニやインスタント食品の驚異的な発達で、おデブさん、ぽっちゃりさんが増えた。 ここ10年ちょっとの、スポーツジム、SNSの驚異的な発達でマッチョが増えた。 もはやガリガリは絶滅危惧種だな。 日本も肥満と筋肉の国、アメリカみたいになるのか
マッチョ,僕は,電車の中で,服が変色するほどの汗をかいて,他の乗客から,キモいなあ,と思われるために筋トレをしているのではありません,マッチョになりたくて筋トレをしているのです,ところが現実の自分は,異常に汗をかくだけのクソガリです::僕は、電車の中で、服が変色するほどの汗をかいて、他の乗客から「キモいなあ」と思われるために筋トレをしているのではありません。 マッチョになりたくて筋トレをしているのです。 ところが現実の自分は、異常に汗をかくだけのクソガリです。 筋トレによる弊害だけで恩恵がないですね。
マッチョ,だからね,この国はおかしいんですよ,アメリカはもちろん,おとなりの韓国も,マッチョの方がかっこいいんです,日本以外の全ての国は,男の外見は,マッチョ以外ありえないんですよ,細マッチョ::だからね、 この国はおかしいんですよ アメリカはもちろん、 おとなりの韓国も マッチョの方がかっこいいんです 日本以外の全ての国は 男の外見は、マッチョ以外ありえないんですよ。 『細マッチョ』『使えない筋肉』 こんな言葉、日本以外のどこの国にありますか? 気付けよ日本。 遅れてるぞ。
改札,写真のところですよ,東南口です,改札の前にいますよ,めちゃめちゃおおい,JR,大丈夫じゃない::写真のところですよ 東南口です / 改札の前にいますよ / めちゃめちゃおおい。JR。 / 大丈夫じゃない
スマホ,そういえばこの間,記念写真とるとき僕のとなり来て抱きしめてくれた,スマホ重い,月から速くなる::そういえばこの間、記念写真とるとき僕のとなり来て抱きしめてくれた♥ / スマホ重い。２月から速くなる
パソコン,今日お母さんとこ帰るから無理なの,来いって言われた,パソコン父ちゃんの方にあるから::今日お母さんとこ帰るから無理なの😢 / 来いって言われた。 パソコン父ちゃんの方にあるから…。
ぼくぅ,ぼくぅも,とりあえず,攻撃の数値高い骨大剣で殴る,切れ味::ぼくぅも、とりあえず、攻撃の数値高い骨大剣で殴る。 切れ味？ｻｱ
マッチョ,マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き,毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから,その人達目当てで行きました::マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き。 毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから、その人達目当てで行きました
パソコン,40分位で家に着くが,パソコンうまく起動したらできます,起動しなかったらすみません::後、40分位で家に着くが、パソコンうまく起動したらできます 起動しなかったらすみません
ぼくぅ,富澤さんをブロックして僕に譲る塩田さんの優しさに,全ぼくぅが泣いた::富澤さんをブロックして僕に譲る塩田さんの優しさに、全ぼくぅが泣いた！！
きゃぴい,レンジで温めるパスタ旨い,今日テスト,だから忙しかったの,明日の昼間と日曜日は暇::レンジで温めるパスタ旨い / きゃぴい。 今日テスト。 だから忙しかったの。 明日の昼間と日曜日は暇。 きゃぴい。
ぼくぅ,どいくん,なんで,その協議自体取り消してください,なぜですか,ぼくぅかわいそう::どいくん / なんで？ / その協議自体取り消してください / なぜですか？ / ぼくぅかわいそう…
どいくんは,どの角度から見てもかわいい,でも,もうちょっと身長欲しいなあ::どいくんは、どの角度から見てもかわいい。 でも、もうちょっと身長欲しいなあ。
ぼくぅ,ぼくぅも,とりあえず,字幕だけつけて,後は適当に既存のやつでつないで,難しく考えず作るといいと思います::ぼくぅも、とりあえず、字幕だけつけて、後は適当に既存のやつでつないで、難しく考えず作るといいと思います
ぼくぅ,懐かしい姿,Tシャツ,じゃないかグリッドマン,でも,ぼくぅは,きみ,グリッドマン,を倒し,新しいとみざわさんを捜すよ::懐かしい姿（Tシャツ）じゃないかグリッドマン でも、ぼくぅは、きみ（グリッドマン）を倒し、新しいとみざわさんを捜すよ。
ぼくぅ,顎ボットはまずいって,三千円買って,ぼくぅん家::♯顎ボットはまずいって / ﾎﾟｯﾂｫ三千円買って / ぼくぅん家
ぼくぅ,顎ボット元に戻してください,塩田さんお願いします,お願いします,ぼくぅかわいそう::顎ボット元に戻してください(涙) 塩田さんお願いします～ お願いします🙇⤵️ / ぼくぅかわいそう (T_T)
きゃぴい,誰のでも言い訳じゃないの,言い訳,良いわけ,少なくとも,普通の男のは,キツいっす::きゃぴい💕 誰のでも言い訳じゃないの。 きゃぴい💕 / 言い訳 ↓良いわけ / 少なくとも、普通の男のは…キツいっす
マッチョ,是非,マッチョになっちゃってください,でも,本当に写真の女性がいるのかねー::是非、マッチョになっちゃってください / でも、本当に写真の女性がいるのかねー
ぼくぅ,450キロカロリー毎日食べてるけど80から増えないから塩田さんも大丈夫,4500キロカロリーだった::ぼくぅ、450キロカロリー毎日食べてるけど80から増えないから塩田さんも大丈夫。 / 4500キロカロリーだった。
ぼくぅ,糞食わせホモ,ぼくぅは鹿さんにも鹿さんのうんち食べさせました,美味しそうに食べてました::糞食わせホモ ぼくぅは鹿さんにも鹿さんのうんち食べさせました☆ 美味しそうに食べてました( ≧∀≦)ノ
あらくん,表情,ばーちゃるあらくん作ってください,イラストと,いくつか表情描いとけば多分できます::ばーちゃるあらくん作ってください。 イラストと、いくつか表情描いとけば多分できます。
きゃぴい,これ知ってます,wwww,この人何でもトーマスとひっつけます,はい::これ知ってます…wwww / この人何でもトーマスとひっつけます。 / きゃぴい / はい？
ぼくぅ,ぼくぅ金出すんなら,それも困ったなあ,どいくんの身体は,高そう::ぼくぅ金出すんなら それも困ったなあ / どいくんの身体は、高そう…
ぼくぅ,何日頃ですか,となるとぼくぅが行けるのは1,5のみに絞られますね::何日頃ですか？ / となるとぼくぅが行けるのは1、2、5のみに絞られますね
ぼくぅ,筋トレできんの辛いですよね,ぼくぅは肩が痛くて2年やすんだことあります::筋トレできんの辛いですよね ぼくぅは肩が痛くて2年やすんだことあります
ぼくぅ,ぼくぅは,とみざわさん,増量前,どいくんみたいな美男しか受け付けません::ぼくぅは、とみざわさん(増量前)や、どいくんみたいな美男しか受け付けません。
二郎,ニンニクと,キャベツとモヤシが凄い量よ,おいしいの,野猿,二郎みたいなもん,あっ::後、ニンニクと、キャベツとモヤシが凄い量よ / おいしいの？野猿 / 二郎みたいなもん？ / あっ！
きゃぴい,どいくん,高円寺の近くに就職してくださぇえぇえ::きゃぴい どいくん、高円寺の近くに就職してくださぇえぇえ…(涙)
あれっ,かわいい,少し痩せた,まあ全盛期の方がかわいいけども::あれっ！？ かわいい 少し痩せた？ / まあ全盛期の方がかわいいけども
マジ,嬉しい,隼人くんかわいい顔だけどね,似てる,隼人くんイケメンじゃないけど,良い顔だよ::マジ？ 嬉しい。 隼人くんかわいい顔だけどね。 マジ？似てる？ / 隼人くんイケメンじゃないけど、良い顔だよ
ぼくぅ,ぼくぅも,低そうです,両親も低い,すぐ気持ち悪くなり,酔うとすぐ爆睡します::ぼくぅも、低そうです。 両親も低い。 すぐ気持ち悪くなり、酔うとすぐ爆睡します。
ぼくぅ,ぼくぅは,秋葉原のまんだらけが無くなったらショックを受けるでしょう,好きな店が閉店するのは本当に残念です::ぼくぅは、秋葉原のまんだらけが無くなったらショックを受けるでしょう。 好きな店が閉店するのは本当に残念です
二郎,キャベツ凄いですよね,なかなかスープの味がキャベツに染みない::二郎、キャベツ凄いですよね。なかなかスープの味がキャベツに染みない。
二郎,二郎怖いですね,結石5個はハードル高すぎますね,ねずみ算的に増えそうですよね::二郎怖いですね… / 結石5個はハードル高すぎますね。 / ねずみ算的に増えそうですよね。
二郎,痛すぎて二郎に行けないのがヘルニア,何とか行けるのがぎっくり腰::痛すぎて二郎に行けないのがヘルニア、何とか行けるのがぎっくり腰
ぼくぅ,高三ときのぼくぅです,懐かしいですね::高三ときのぼくぅです(*^.^*) 懐かしいですね(σ*´∀｀)
表情,でも,話しかけると怯えるような表情をして,次に睨んできて,よそよそしい敬語で答えてきます::でも、話しかけると怯えるような表情をして、次に睨んできて、よそよそしい敬語で答えてきます。
ぼくぅ,ぼくぅの肉体なんて骨と皮だけのクソガリなんで良い肉体ならその辺にいくらでもいます::ぼくぅの肉体なんて骨と皮だけのクソガリなんで良い肉体ならその辺にいくらでもいます。
二郎,めっちゃ早いですね,わかりました,自分は二郎食べきる自身ないんで二郎後に行っても良いですか::めっちゃ早いですね… わかりました… / 自分は二郎食べきる自身ないんで二郎後に行っても良いですか？
ぼくぅ,ゴールドジム,懐かしいですね,ぼくぅがゴールドジム中野で倒れたとき,救急搬送された病院です::懐かしいですね。 ぼくぅがゴールドジム中野で倒れたとき、救急搬送された病院です。
ぼくぅ,ぼくぅが30過ぎたら終わりって事ですね,ぼくぅの命も,後2年ですね::ぼくぅが30過ぎたら終わりって事ですね。 ぼくぅの命も、後2年ですね。
きゃぴい,えー,どーして,非表示にしたのですか,きゃぴいっ,確かに::えー、 どーして 非表示にしたのですか？ / きゃぴいっ 確かに！！🫵😯
切符,駅での出来事,駅発の終電に乗るために5分前に駅に来て,切符買おうと500円入れたわけよ,そしたら機械が壊れて反応しなくなり,駅員飛んできて,何したんだよ,怒鳴られたからお金入れただけ,と言うと,駅員::原○駅での出来事。 原○駅発の終電に乗るために5分前に駅に来て、切符買おうと500円入れたわけよ。 そしたら機械が壊れて反応しなくなり、駅員飛んできて、「何したんだよ！」と 怒鳴られたからお金入れただけ、と言うと、駅員、機械を直し始める。
ぼくぅ,最寄りのセブンイレブンに警官押し掛けてて,何があったか聞いたら,店で暴れたり,レジに殴りかかった暴漢が,そのまま逃げ出した後らしく,まだ捕まってないらしい,ぼくぅが少し前に来てたら,暴漢に会っていたのかも::最寄りのセブンイレブンに警官押し掛けてて、何があったか聞いたら、店で暴れたり、レジに殴りかかった暴漢が、そのまま逃げ出した後らしく、まだ捕まってないらしい。 ぼくぅが少し前に来てたら、暴漢に会っていたのかも。
ぼくぅ,こうも身体が変わらないともう,一生このままでもいいや,という気持ちになるわけです,逆に維持でももう進歩してやらねぇ,という気がしてきます,一生クソガリ,一生ホモ,一生童貞,それがぼくぅ::こうも身体が変わらないともう、一生このままでもいいや、という気持ちになるわけです。 逆に維持でももう進歩してやらねぇ、という気がしてきます。 一生クソガリ、一生ホモ、一生童貞、 それがぼくぅ！！！
玩具,マッチョ,僕の趣味は運動系では筋トレ,しかし,文化系の趣味,読書等は存在せず,ロボットの玩具集めがある,メインは筋トレ,それに加えて街や人混みで自分の理想のマッチョを探してしまうほどの変態::僕の趣味は運動系では筋トレ、しかし、文化系の趣味、読書等は存在せず、ロボットの玩具集めがある。 しかし、メインは筋トレ。 それに加えて街や人混みで自分の理想のマッチョを探してしまうほどの変態。
ぼくぅ,ぼくぅの身体に力がみなぎってくる::ぼくぅの身体に力がみなぎってくる…！！
パソコン,パソコン駄目になっちゃってます::パソコン駄目になっちゃってます…。
パソコン,パソコンが反応しない::パソコンが反応しない(涙)
パソコン,美しいね,パソコンのマイクラ::美しいね。パソコンのマイクラ？
パソコン,パソコン近いうち買うようにする,安いやつすぐこわれる::パソコン近いうち買うようにする 安いやつすぐこわれる
パソコン,パソコン持ち出せない::パソコン持ち出せない。
ぼくぅ::ぼくぅ
パソコン,もう家に着きます,着きました::もう家に着きます / 着きました / パソコン ？
パソコン,父ちゃんの壊れたパソコンについてたマウス使えました::父ちゃんの壊れたパソコンについてたマウス使えました！
かわいい::かわいい…♥
パソコン,ぼかあもうすぐで帰る,自分のとパソコン似てます::ぼかあもうすぐで帰る / 自分のとパソコン似てます
かわいいスタンプ::かわいいスタンプ
ぼくぅ,小学校の頃のぼくぅも混ざってる::小学校の頃のぼくぅも混ざってる
ぼくぅ,つぉっぽぉッツ::ぼくぅ / つぉっぽぉッツ
ぼくぅ,外国人とボルボロス捕獲クエで討伐しちゃうぼくぅ,確信犯::外国人とボルボロス捕獲クエで討伐しちゃうぼくぅ。 確信犯。
パソコン,パソコン重いの::パソコン重いの。
パソコン,パソコン遅いです::パソコン遅いです🐌💨💨
かわいい::かわいい
パソコン,マイクラってパソコンですか,深夜になってしまいます::マイクラってパソコンですか？ / 深夜になってしまいます。
マッチョ,因みに身体を触ると,マッチョ達は爽やかに会釈してくる::因みに身体を触ると、マッチョ達は爽やかに会釈してくる
ぼくぅ,8体のぼくぅを倒すと,トミーザワイリーステージが中心に出現::8体のぼくぅを倒すと、トミーザワイリーステージが中心に出現
ぼくぅ,ぼくぅは深夜になってしまいます,着きました::ぼくぅは深夜になってしまいます / 着きました
きゃぴぃ::きゃぴぃ
きゃぴい::きゃぴい（驚） / ｷｬﾋﾟｨ（泣）
きゃぴい,日曜日::きゃぴい ｷｬﾋﾟｨﾋｨ きゃぴい / 日曜日
きゃぴい::きゃぴい
きゃぴ,パワーーーーー,筋肉::きゃぴ / パワーーーーー(筋肉)
フリーってどういう意味,へぇ,きゃぴ::フリーってどういう意味？ / へぇ。 / きゃぴ！
ぼくぅ,ぼくぅいこうかな,明日の夕方ころ行くかもしれないです::ぼくぅいこうかな / 明日の夕方ころ行くかもしれないです
うそーん,みたいぃ,きゃぴ,がんばる::うそーん / みたいぃ… / きゃぴ がんばる
混ぜないで,きゃぴ,眠いです::混ぜないで / きゃぴ 眠いです～
パソコン,今パソコン開いてます::今パソコン開いてます
パソコン,パソコンダメみたいです::パソコンダメみたいです(涙)
きゃぴい,時間は何時ですか::きゃぴい🎶 / 時間は何時ですか？
ぼくぅ,ぼくぅ行けるがね::ぼくぅ行けるがね
きゃぴい,きゃぴいっす::きゃぴいっす。
ぼくぅ,ぼくぅももう出る::ぼくぅももう出る
ぼくぅ,ぼくぅもホビーいます::ぼくぅもホビーいます
きゃぴ,ジムには特にいないかなあ::きゃぴ ジムには特にいないかなあ…
つちくん,かわいいあだ名::つちくん かわいいあだ名♪
きゃぴ::きゃぴ
表情,素晴らしい表情::素晴らしい表情。
かわいいマシュマロさん::かわいいマシュマロさん☆(ぷ)(く)(ぅ)(星)
ぼくぅ,ぼくぅのロックマンバージョン::ぼくぅのロックマンバージョン。
ぼくぅ,ぼくぅの3000円が原因::ぼくぅの3000円が原因？？
きゃぴ,木曜が良いです::きゃぴ。 木曜が良いです。
ぼくぅ,ぼくぅも,そぅ::ぼくぅも / そぅ
ぼくぅ,こうしてみると,昔のぼくぅ,おふくさんにそっくりだ::こうしてみると、昔のぼくぅ、おふくさんにそっくりだ。
きゃぴい,りんな,やらんの,はぐらかされました::きゃぴい りんな やらんの？ / はぐらかされました
きゃぴい::きゃぴい(／▽＼)♪
猿がゴリラに進化するんですね,凄くかわいい::猿がゴリラに進化するんですね。 / 凄くかわいい。
マッチョ,マッチョすぎる女の人たち::マッチョすぎる女の人たち！？…
かわいい男もいます::かわいい男もいます
エスターク,エスターク青くないですか::エスターク青くないですか？
エスターク,地獄の帝王,通常種,茶色,通常種は青,地獄の帝王エスタークは茶色ですが通常種は青ですね::地獄の帝王エスタークは茶色ですが通常種は青ですね
ぼくぅ::ぼくぅ…
きゃぴい::きゃぴい…
二郎,二郎系,同じ味の麺と野菜が無限に続きますよね::二郎系、同じ味の麺と野菜が無限に続きますよね
二郎,塩田さん二郎のために3時間半移動するのは尊敬します::塩田さん二郎のために3時間半移動するのは尊敬します
ぼくぅ,相変わらずですわ,ぼくぅに対する態度は変わりませんの::相変わらずですわ… ぼくぅに対する態度は変わりませんの。
ぼくぅ,ぼくぅ寝てましたよぉ::ぼくぅ寝てましたよぉ
ブックオフ,ブックオフ基本的にやってたような::ブックオフ基本的にやってたような…?
ぼくぅ,ぼくぅのところも来てました::ぼくぅのところも来てました
ぼくぅ,ぼくぅの偏差値は24,実話::ぼくぅの偏差値は24(実話)
ぼくぅ,ぼくぅのところにも::ぼくぅのところにも…
ぼくぅ,アプリでも勝てないぼくぅの男らしさ::アプリでも勝てないぼくぅの男らしさ♥️
ぼくぅ,ぼくぅもその広告見ました::ぼくぅもその広告見ました。
きゃみい,きゃぴっ::きゃみい… / きゃぴっ
ぼくぅ,実はこれぼくぅも昨日,電車の中で見つけました::実はこれぼくぅも昨日、電車の中で見つけました。
二郎,二郎はもう行けないですしね,あはい::二郎はもう行けないですしね。 / …。😢 / あはい
ぼくぅ,ぼくぅのヘルニア並み,腰は本当に何をするも地獄よ::ぼくぅのヘルニア並み！？ 腰は本当に何をするも地獄よ
きゃぴっ::きゃぴっ
あらくん,ぼくぅ,ぼくぅは火あらくん::ぼくぅは火あらくん！！！
フリーポーズ,岡本さんのフリーポーズ完コピ::岡本さんのフリーポーズ完コピ。
きゃぴい,きゃぴい論外よぉ::きゃぴい論外よぉ
ぼくぅ,ぼくぅ何もしてません::※ぼくぅ何もしてません
ぼくぅ,ぼくぅもよく君ら出ますよ夢に::ぼくぅもよく君ら出ますよ夢に。
表情,表情似てますね::表情似てますね。
ぼくぅ,食い放題,の好きな言葉です::食い放題、私(ぼくぅ)の好きな言葉です。
表情,表情が虚ろで怖いプルーンですね::表情が虚ろで怖いプルーンですね。
かわいいですよね::↑かわいいですよね
二郎,野猿,おつまみ二郎::野猿 / おつまみ二郎
牛角,西口です,前の歌舞伎町の牛角ですか::西口です / 前の歌舞伎町の牛角ですか?
地図,からっきし,自分は地図はからっきしだめです::自分は地図はからっきしだめです。
牛角多すぎます,牛角,難しいです::難しいです。 / 牛角多すぎます
無理ゲー,ありません::無理ゲー(；´д⊂) / ありません
マッチョ,マイマイ,ビバ::マイマイ / ビバ!マッチョ!
牛角,自分,しゃぶ,シズラーなら,どれも良いです::自分、 しゃぶ、牛角、シズラーなら、 どれも良いです
牛角,すみません,新宿です,牛角西口新宿店ですよね::すみません 新宿です 牛角西口新宿店ですよね
マッチョ,マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き,毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから,その人達目当てで行きました,因みに身体を触ると,マッチョ達は爽やかに会釈してくる::マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き。 毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから、その人達目当てで行きました 因みに身体を触ると、マッチョ達は爽やかに会釈してくる
マッチョ,今日,外歩いてて思ったのは,自分と同程度か,自分以下のゴミガリしかいなかった,今日は,マッチョは家にこもってるのか::今日、外歩いてて思ったのは、自分と同程度か、自分以下のゴミガリしかいなかった！ 今日は、マッチョは家にこもってるのか！？
日本のアイドルはガリガリだし,小学生みたいのが,かわいいとか言われる,日本は一億総ロリコンなんですかね,ダイナマイト安産体型かつ筋肉も鍛え上げられてる方がいい::日本のアイドルはガリガリだし、小学生みたいのが、かわいいとか言われる。 日本は一億総ロリコンなんですかね ダイナマイト安産体型かつ筋肉も鍛え上げられてる方がいい。
ぼくぅ,若いレジの店員,ぼくぅがお金を出し終わる時に計算終わってる,高齢のレジの店員,ぼくぅがお金を出し終わってから計算を始める::若いレジの店員 ぼくぅがお金を出し終わる時に計算終わってる 高齢のレジの店員 ぼくぅがお金を出し終わってから計算を始める
交番,マッチョ,深夜,帰り道で,ゲイのゴリマッチョに自転車で追いかけ回されて,怖かったから交番まで行って,そこから自転車で帰ってきた,なんで自分はゲイばかりからこんなにモテるん::深夜、帰り道で、ゲイのゴリマッチョに自転車で追いかけ回されて、怖かったから交番まで行って、そこから自転車で帰ってきた。 なんで自分はゲイばかりからこんなにモテるん？？
マッチョ,今日,半端じゃないマッチョな女性みつけて追跡しちゃいました,結果女性をストーキングしたことになり犯罪,あの女性はマッチョ男の女装なことを祈る::今日、半端じゃないマッチョな女性みつけて追跡しちゃいました。 結果女性をストーキングしたことになり犯罪。 あの女性はマッチョ男の女装なことを祈る。
スマホ,カメラ起動して映りぼやけてたから画質の設定が間違ってるのかと思ったら,スマホ買ったばかりの時についてる透明のフィルムみたいなやつでカメラも覆われてただけだった::カメラ起動して映りぼやけてたから画質の設定が間違ってるのかと思ったら スマホ買ったばかりの時についてる透明のフィルムみたいなやつでカメラも覆われてただけだった
ぼくぅ,デカイ人を見たときのぼくぅの嫉妬剥き出しの幼稚な反応,一位,絶対ステ,イドだろ,二位,絞りはぼくぅの方が上,三位,僧帽筋はぼくぅの方がデカイ,四位::デカイ人を見たときのぼくぅの嫉妬剥き出しの幼稚な反応 一位 絶対ステ○イドだろ 二位 絞りはぼくぅの方が上 三位 僧帽筋はぼくぅの方がデカイ 四位 ウエストも太いからカッコ悪いな
スマホ,僕のスマホ,生きてます,話しかけてきたり,歌を歌ったりします,多分,悪魔か,霊がとりついてるのかも,悪い霊じゃないことを祈る::僕のスマホ、生きてます。 話しかけてきたり、歌を歌ったりします。 多分、悪魔か、霊がとりついてるのかも。 悪い霊じゃないことを祈る。
ぼくぅ,最近,ぼくぅの過激な内容のツイートが,運営側から勝手に消されてることに気づいたわけです,ぼかあ誰も傷つけてない,発言の自由とは::最近、ぼくぅの過激な内容のツイートが、運営側から勝手に消されてることに気づいたわけです。 ぼかあ誰も傷つけてない。 発言の自由とは？
マッチョ,マッチョになって,家でミスターオリンピアごっこするのが夢です,観客の拍手喝采とか,コールとかBGMは口で効果音つけます::マッチョになって、家でミスターオリンピアごっこするのが夢です。 観客の拍手喝采とか、コールとかBGMは口で効果音つけます。
マッチョ,大会,大会に出てる奴らのXのアカウント見ればわかるけど,全員頭がおかしい,マッチョになるまで筋トレするやつも,頭おかしい::大会に出てる奴らのXのアカウント見ればわかるけど、 全員頭がおかしい。 マッチョになるまで筋トレするやつも、 頭おかしい。
ぼくぅ,なんかドーピングしてる若者ゴロゴロいそうじゃんね,だって最近の若者,デカさおかしいもん,ぼくぅが始めた頃と全然違うよね::なんかドーピングしてる若者ゴロゴロいそうじゃんね。 だって最近の若者、デカさおかしいもん。 ぼくぅが始めた頃と全然違うよね
マッチョ,駅にマッチョな女性がいて,思わず5度見した,僕もマッチョになりたい::駅にマッチョな女性がいて、思わず5度見した。 僕もマッチョになりたい。
スマホ,登録,スマホ難しい番号登録しようとしてその番号に,回もかけてしまった気まずいわそして登録できない::スマホ難しい番号登録しようとしてその番号に３回もかけてしまった気まずいわそして登録できない
マッチョ,マッチョ追跡しすぎて,マッチョ電車から降りてしまいました,申し訳ないことをしました,やりすぎました::マッチョ追跡しすぎて、マッチョ電車から降りてしまいました。 申し訳ないことをしました。 やりすぎました。
マッチョ,胸肉買い占めるマッチョ許せないけど,残ってる胸肉を,すべてかごに入れる自分も同じことしてるんだなあ::胸肉買い占めるマッチョ許せないけど、残ってる胸肉を、すべてかごに入れる自分も同じことしてるんだなあ。
マッチョ,マッチョの人って,全員,年齢にかかわらず,37歳から45歳くらいの間の年齢に見える説::マッチョの人って、全員、年齢にかかわらず、37歳から45歳くらいの間の年齢に見える説。
ぼくぅ,彼女いない,欲しくない,お酒弱い,飲みたくない,こんなぼくぅは,筋肉,付くのかな::彼女いない(欲しくない) お酒弱い(飲みたくない) こんなぼくぅは 筋肉、付くのかな？？？
マッチョ,一万キロカロリー程度では,マッチョなお兄さんにすらなれなかった,顎のでかいおじさんにはなれたけど::一万キロカロリー程度では、マッチョなお兄さんにすらなれなかった。 顎のでかいおじさんにはなれたけど。
表情,ジムに好きな人いた,表情険しいけど,整った顔立ち,食べちゃいたい::ジムに好きな人いた…。表情険しいけど、整った顔立ち…♡食べちゃいたい。
パソコン,パソコンの部屋に見たことないかっこいい人居た,生徒かな,好きな人3人になった::パソコンの部屋に見たことないかっこいい人居た。 生徒かな？ 好きな人3人になった♥
きゃぴい,今日テスト,だから忙しかったの,明日の昼間と日曜日は暇::きゃぴい。 今日テスト。 だから忙しかったの。 明日の昼間と日曜日は暇。 きゃぴい。
マッチョ,ゴールドジム,ベンチプレス,ゴールドジムでは,ガリガリに人権は無いんです,ゴリマッチョに使ってたベンチプレス横取りされてもしょうが無いんです::ゴールドジムでは、ガリガリに人権は無いんです。 ゴリマッチョに使ってたベンチプレス横取りされてもしょうが無いんです。
マッチョ,売り専より女性用風俗の方が,マッチョやイケメン多いの何故なんや,理不尽だと思いますね::売り専より女性用風俗の方が、マッチョやイケメン多いの何故なんや。 理不尽だと思いますね。
一人しかいない,どうして僕は一人しかいないんだろう::どうして僕は一人しかいないんだろう？
きゃぴきゃぴ::きゃぴきゃぴ
かわいいね::かわいいね♥
スマホ,スマホあるある,人のスマホの角ではなくそをほじる::スマホあるある 人のスマホの角ではなくそをほじる
マッチョ,新宿とか人の多い場所でマッチョ探すの楽しい::新宿とか人の多い場所でマッチョ探すの楽しい。
ホモォってキャラクターがめちゃくちゃかわいい::ホモォってキャラクターがめちゃくちゃかわいい。
例えば,基本となる脚と体幹の強化だったら,バーベルスクワット8,10レップを限界とする重さで3,4セット行う,インターバルは1分,1分半くらい,まあ呼吸が整ったら次のセットに進みましょう,他にも好きな脚トレを3種目ほど加えたらいいでしょう::例えば…。基本となる脚と体幹の強化だったら バーベルスクワット8～10レップを限界とする重さで3～4セット行う。インターバルは1分～1分半くらい。まあ呼吸が整ったら次のセットに進みましょう。他にも好きな脚トレを3種目ほど加えたらいいでしょう。 / そして力だけではなく、瞬発力を発揮するには「速さ」も必要。今度は軽いバーベルをかかえて、もしくはなにも抱え…
スキーやる人が,割れてる腹筋や力瘤を自慢なんて聞いたことないです,見せる筋肉よりほんとの強い使える筋肉ですよね,強さと持久力が必要です,特に脚と腰と背中でしょう,朝だとスポーツジムを使うのは難しいですね,どんな設備があるかでメニューを考えようと思います,そのセンターに,パワーラック,はありますか::スキーやる人が 割れてる腹筋や力瘤を自慢なんて聞いたことないです。見せる筋肉よりほんとの強い使える筋肉ですよね。強さと持久力が必要です。特に脚と腰と背中でしょう / 朝だとスポーツジムを使うのは難しいですね / どんな設備があるかでメニューを考えようと思います。そのセンターに「パワーラック」はありますか / 何がありますか / ありがとうございます。 …
なんでダイエットしたの,一年に一回やりますよ,筋トレの成果を見るためですよ,カット出ると超電子あがります,それに,普段,沢山食べますからね,ダイエットしないと,どんどんでかくなって着る服なくなりますよ::なんでダイエットしたの？ 一年に一回やりますよ。筋トレの成果を見るためですよ。カット出ると超電子あがります、それに、普段、沢山食べますからね。ダイエットしないと、どんどんでかくなって着る服なくなりますよ。今はユニクロのxLが着こなせます / 電子あがりますのところ テンションあがりますに 修正 / 謎肉とやら食べてみたい
背がそこそこ高い,見た感じ177くらい,スタイルが超いい,めちゃめちゃ小顔,手足が長い,細いけど筋肉質,かっこいい,特に前腕と太股がやばい,声もかっこいい,話がおもしろい::背がそこそこ高い。見た感じ177くらい。スタイルが超いい。めちゃめちゃ小顔。手足が長い。細いけど筋肉質。かっこいい。特に前腕と太股がやばい。声もかっこいい。話がおもしろい。気が利く。やさしい。スキンシップがやたら多い。よく元気ずけてくれる。普段はあんまり話さない。年上。 / あと、最近肌がきれいになったきがします。 / ないの…。僕にとっても残念です。…
アルティメット5差異の誕生日プレゼントだったが,小学校で無くした,なにバカなことしてん,大好きだったのに,テレマガのなりきりセット買うくらい好きだったのに,テレマガに特別付録,仮面ライダークウガアルティメットフォームなりきりセットっていうお面とビニール製の空気入れて膨らむアルティメットの鎧が付くセットがあったの::アルティメット5差異の誕生日プレゼントだったが、小学校で無くした なにバカなことしてん…。 大好きだったのに。 テレマガのなりきりセット買うくらい好きだったのに / テレマガに特別付録、仮面ライダークウガアルティメットフォームなりきりセットっていうお面とビニール製の空気入れて膨らむアルティメットの鎧が付くセットがあったの。
なつか,パイルドラモン,タイムレンジャー,ウルトラマンネクサス,へろへろくん,ゴッドファイヤーコンボイ,当時の僕の価値観を作ったヒーローたち,右の方に見えるけど,やっぱりビニール製だね,僕もデジモン知ったのはフロンティアなんだけど::なつか！ なつか！なつか！ / パイルドラモン タイムレンジャー ウルトラマンネクサス へろへろくん ゴッドファイヤーコンボイ 当時の僕の価値観を作ったヒーローたち / 右の方に見えるけど、やっぱりビニール製だね。 / 僕もデジモン知ったのはフロンティアなんだけど、人間がデジモンになっちゃうやつよりは初代の方が好きかなあ。パイルドラモンとウォーグレイモ…
あんまり減らすと身体はエネルギーを多く使う筋肉を落とします,に慣らして,朝は納豆あるいは赤身の魚200グラムくらいとブロッコリーと白米300グラムとかでいいかと,トレ前にお握り一個とプロテイン,あるいはタンパク質を20グラムくらい摂取してください,脂質あれなんでサラダチキンとか,トレ終わったらバナナ一本とプロテイン,タンパク質は::あんまり減らすと身体はエネルギーを多く使う筋肉を落とします。徐々に慣らして / 朝は納豆あるいは赤身の魚200グラムくらいとブロッコリーと白米300グラムとかでいいかと。 / で、トレ前にお握り一個とプロテイン、あるいはタンパク質を20グラムくらい摂取してください。脂質あれなんでサラダチキンとか。 / トレ終わったらバナナ一本とプロテイン、タンパク質は…
交番,いや,僕は悪くない,お父さん怒るから来ないでって言ったけど,大丈夫,真面目にはなすから,とか,意味不明なこと言って入ってきた,彼は酔っぱらいで,交番の警察に絡んでいた::いや、僕は悪くない。 お父さん怒るから来ないでって言ったけど、 「大丈夫、真面目にはなすから。」とか、意味不明なこと言って入ってきた。 / 元々、彼は酔っぱらいで、交番の警察に絡んでいた。 そして、交番の近くを通りかかった僕にも絡みはじめた。 警察に絡んでいた理由は、港区で仕事中に職質されて、仕事の予定が狂ったかららしい。なんで杉並の警察に絡むのかはわ…
食後すぐやると胃に行く血液が筋肉に行っちゃうから消化不良起こしちゃう,でも,空腹時にやると,エネルギー不足で,筋肉が分解されて,エネルギーにされちゃう,恐ろしいですね,夜やると,交感神経の働きで,眠くなくなるから::食後すぐやると胃に行く血液が筋肉に行っちゃうから消化不良起こしちゃう。 でも、空腹時にやると、エネルギー不足で、筋肉が分解されて、エネルギーにされちゃう。 恐ろしいですね。 / 夜やると、交感神経の働きで、眠くなくなるから、夜更かししてしまう。 逆に朝早すぎると、身体が起きてないので、準備運動がたりない場合、怪我の確率が高くなるようです。 なので、夕方…
ジャスティス岩倉みたい,トップビルダーレベルだわ,私で120,マックスいくつですか,9回から少しずつかるくして,くらいで15発とかで終了,3セットでやめるときは軽くしない,そのあとダンベルでやる,片手40,でもバーベルしかしないときは軽くしてセット数増やす::ジャスティス岩倉みたい / トップビルダーレベルだわ / 私で120 / マックスいくつですか / ﾎﾟｸは、100㎏9回から少しずつかるくして、90㎏くらいで15発とかで終了 / 3セットでやめるときは軽くしない。 そのあとダンベルでやる。 片手40㎏。 でもバーベルしかしないときは軽くしてセット数増やす。同じ重さだと回数減るから。
ゴールドジム,トレーニング,普通のデッドは膝は少し曲がるから,負荷が脚より背中にいく,あと,スキーは脚閉じて上下に動いたりするみたいだから,スクワットも脚幅を狭めてやった方が,競技に役に立つかも知れません,トレーニングベルトつけてますよね,太い革のベルトみたいなやつ::普通のデッドは膝は少し曲がるから、負荷が脚より背中にいく。 あと、スキーは脚閉じて上下に動いたりするみたいだから、 スクワットも脚幅を狭めてやった方が、競技に役に立つかも知れません。 / トレーニングベルトつけてますよね。 太い革のベルトみたいなやつ。 ゴールドジムのがおすすめ。 あれつけないでスクワット、デッドリフトやりこむと、強靭な腰の持ち主でも腰…
トレーニング,ベンチプレス,ハムはその2種目でいいと思います,ミッドレンジ種目であるハム狙いのレッグプレス足しても良いけど,そこまでしなくていいと思う,時間かかるし,ミッドレンジとは,ストレッチとコントラクトの中間です,この3つの種目を組み合わせて筋肥大させるトレーニングをpof法と言うらしいです,例えば胸なら::ハムはその2種目でいいと思います。 ミッドレンジ種目であるハム狙いのレッグプレス足しても良いけど、そこまでしなくていいと思う。 時間かかるし。 ミッドレンジとは、ストレッチとコントラクトの中間です。 この3つの種目を組み合わせて筋肥大させるトレーニングをpof法と言うらしいです。 / 例えば胸なら ミッドレンジが ベンチプレス ストレッチが ダンベルフ…
えー,マリオは体育得意でしょう,Bボタン押してる限り走り続けるし,幅跳び,高跳びは,ワールドクラス,フィギュアスケート顔負けのトリプルアクセルモドキも出せるし,恐竜も乗りこなす,黄色い布で風に乗って空を飛ぶし,その腕力は::えー マリオは体育得意でしょう。 Bボタン押してる限り走り続けるし、幅跳び、高跳びは、ワールドクラス、フィギュアスケート顔負けのトリプルアクセルモドキも出せるし、恐竜も乗りこなす、 黄色い布で風に乗って空を飛ぶし、その腕力は、巨大な亀の甲羅に高速回転をかけ、どこまでも投げ飛ばし、弾丸(キラー)を蹴りで撃墜し、 極めつけはその肺活量。 そして、泳ぎも並み…
古代ギリシャの闘神のような神,しさをも感じる素晴らしい筋肉美の男の人,金髪が似合う,最近彼金髪になった,しかし背が低い,この顔に似てるけど,もっと頬がこけてる,まあ,こんな感じ,バイトしてる姿は::古代ギリシャの闘神のような神々しさをも感じる素晴らしい筋肉美の男の人。 金髪が似合う。 あ、最近彼金髪になった / しかし背が低い / この顔に似てるけど、もっと頬がこけてる。 / まあ、こんな感じ。 / バイトしてる姿は、最近見かけない。 昨日は客として来てた / ため、もしくは、ちょい年下？？ あれで年上だったら、逆に興奮しちゃう。 見た目若いよー…
アゴ,土居が顎botと付き合った,顎botで呼んだ,どういうこと,塩田さん,説明してくださいよ,アゴbotで呼んだってどういうこと,僕がはなしかけたみたいじゃん,ブロックされたってどういうこと::土居が顎botと付き合った？ / 顎botで呼んだ？ どういうこと？ / 塩田さん？ 説明してくださいよ / 塩田さん？ / 塩田さん？ / アゴbotで呼んだってどういうこと？ / 僕がはなしかけたみたいじゃん / 塩田さん？ ブロックされたってどういうこと？ / 大丈夫なわけない / 彼は僕がいたずらしてると思ってる。 / たぶん。 / 塩田さんど…
偽名名乗ってフォローしたの本当だったんすね,彼はカリフォルニアのバークレー大学ですよね,インスタグラムの最初に書いてありました,バレたらやばくないですか,バレないなら使いたいです,お願いします,小杉湯ですよね,まだです,誰フォローしたの,誰にフォローされたの::偽名名乗ってフォローしたの本当だったんすね… 彼はカリフォルニアのバークレー大学ですよね。 インスタグラムの最初に書いてありました。 / バレたらやばくないですか！！？？ / バレないなら使いたいです… / お願いします… / 小杉湯ですよね？ / まだです。 / 誰フォローしたの？ 誰にフォローされたの？
小杉湯から出たら,子供がいる家にプレゼントを配ってるサンタに出くわした,大きな白い袋には,それほど物が入ってないようなんで,既にかなりのプレゼント配り終えてたのかね,意外と若かった,二十代後半くらい,煙突ないのにどこから家に侵入するのか気になったので,追跡すると,角を曲がったところで消えてしまった::小杉湯から出たら、子供がいる家にプレゼントを配ってるサンタに出くわした。大きな白い袋には、それほど物が入ってないようなんで、既にかなりのプレゼント配り終えてたのかね。 意外と若かった。二十代後半くらい。 煙突ないのにどこから家に侵入するのか気になったので、追跡すると、角を曲がったところで消えてしまった。 サンタすごいなあ / 空飛ぶトナカイの(ソリ)で…
パンツ脱ぐたびにどいくんに会えるとかこれ以上いぃ人生ある,いや,ない,そしてどいくんのたくましい太ももは,ぼくの一部ってことにもなるよね,それも嬉しい,まあでも,な人にだからこそ好きになるのかもね,塩田さんありがとうございます::パンツ脱ぐたびにどいくんに会えるとかこれ以上いぃ人生ある？？ いや、ない。 そしてどいくんのたくましい太ももは、ぼくの一部ってことにもなるよね。それも嬉しい😃🎶 まあでも、別々な人にだからこそ好きになるのかもね。 / 塩田さんありがとうございます / ﾑﾀ… ｱﾘｶﾞﾄｳ ｺﾞｻﾞｲﾏｽ… / ｻｶｸﾞﾁｻﾝ… ｱﾘｶﾞﾄ… ｺﾞｻﾞﾏｽ…
どいくんに,むやみやたらに威嚇される,なにもしてないのに,何かしたかなあ,とても悲しみ,正面にたまたまいると,わざわざ目を合わせてきて睨まれます,やや警戒,というよりはガッツリ威嚇ですね,後ろにいるときは::どいくんに、むやみやたらに威嚇される。 僕、なにもしてないのに。 何かしたかなあ？ とても悲しみ。 / 正面にたまたまいると、わざわざ目を合わせてきて睨まれます。 やや警戒、というよりはガッツリ威嚇ですね… 後ろにいるときは、少し振り替えって睨むようなしぐさもしてました。 / 僕の方が、少し怖くなってわざわざ目を剃らします。 僕の近くを通る時も、明らか…
それについては,自分にとっても一生のテーマです,自分はサバ缶とご飯とか,ツナ缶3つとご飯とか,温泉卵5個を一度に食べたり,たまにステーキ,赤身で200グラムくらい,とか,ホッケの塩焼き,最近::それについては、自分にとっても一生のテーマです。 自分はサバ缶とご飯とか、ツナ缶3つとご飯とか、温泉卵5個を一度に食べたり、たまにステーキ（赤身で200グラムくらい）とか、ホッケの塩焼き（最近、いろんなコンビニで買えます）とご飯とかそんな感じです。 （だいたいたんぱく質30～40グラム摂れます。僕はそんな食事を１日5回から7回ほど食べます） コンビニだ…
プロテインは吸収が速いから早急に筋肉に栄養を届けたいときは使うが,普段は普通の食事を4時間おきくらいに食べてます,吸収速いってことはすぐに分解モードになるので,ゆっくり吸収する普通の食事の方が良い場合が多いです,普段の食事が一食でたんぱく質40グラムくらいとれば大丈夫だと思います,スーパーノンオイルツナ缶追加したり,サラダチキン追加したりでいい::プロテインは吸収が速いから早急に筋肉に栄養を届けたいときは使うが、普段は普通の食事を4時間おきくらいに食べてます。 吸収速いってことはすぐに分解モードになるので、ゆっくり吸収する普通の食事の方が良い場合が多いです。 / 普段の食事が一食でたんぱく質40グラムくらいとれば大丈夫だと思います。スーパーノンオイルツナ缶追加したり、サラダチキン追加したりでいい…
ベンチプレス,いいジムですね,フリーウエイトも充実してます,基本,全身何でもできますんで,週に3回なら,Aコース,ショルダープレス,バーベルカール,ダンベルカールでも良い::いいジムですね。 フリーウエイトも充実してます。 / 基本、全身何でもできますんで。 週に3回なら Aコース ベンチプレス、ショルダープレス、バーベルカール（ダンベルカールでも良い） Bコース デッドリフト、懸垂、（ラットプルでも良い）ケーブルプレスダウン（上腕三頭） Cコース スクワット、レッグプレス、アブドミナルクランチ（マシンでも良い） / 各コ…
トレッドミルはウエイトの後が良いです,ダッシュするなら別だが,緩やかな有酸素運動なら,ウエイトの後が良いです,ウエイトは糖質がエネルギーなのに,有酸素運動で使ってしまったらできなくなるんで,逆に有酸素は後からでもできます,有酸素も,50分以上やると,筋肉分解されることがあります::トレッドミルはウエイトの後が良いです。 ダッシュするなら別だが、緩やかな有酸素運動なら、ウエイトの後が良いです。 ウエイトは糖質がエネルギーなのに、有酸素運動で使ってしまったらできなくなるんで。 逆に有酸素は後からでもできます。 有酸素も、50分以上やると、筋肉分解されることがあります。 / 筋肉の肥大が目的なら、ウエイトの日と有酸素の日、分けると良い…
では,ウエイトの回数,15回限界の重さでも良いかもです,20回以上は軽すぎだが,10回しか出来ない重さはやや重すぎるかもです,それで重量が伸びると,スタミナもつく,有酸素も週に2回が良いと思います,一回はウエイト後にアミノ酸と,できればエネルギードリンク::では、ウエイトの回数、15回限界の重さでも良いかもです。20回以上は軽すぎだが、10回しか出来ない重さはやや重すぎるかもです。それで重量が伸びると、スタミナもつく。有酸素も週に2回が良いと思います。 一回はウエイト後にアミノ酸と、できればエネルギードリンク（グリコさんのccdドリンクがおすすめ）を飲んで、すぐトレッドミルで、30分くらい走る。 もう１日…
キシリューオー,ばいきんまんも,騎士竜ティラミーゴには叶わなかったようです,ちなみに全合体のために,5体揃えました,最近の仮面ライダー,デザイン微妙なんですよねー,頭や胸に文字って,僕の感覚,古いんですかね::キシリューオー / ばいきんまんも、 騎士竜ティラミーゴには叶わなかったようです。 ちなみに全合体のために、5体揃えました。 / 最近の仮面ライダー、デザイン微妙なんですよねー… 頭や胸に文字って… 僕の感覚、古いんですかね… 僕の好きなライダー ブラック ZO クウガ（アルティメット） G3 G3X ゾルダ ファイズ カブト キバ 電王 ガイム ビル…
それは見たいけど,なんというか,色んな世界が混ざる感じが,頭がいっぱいになってしまいますwwww,G3はクウガをメカにした感じが,最高です,装着変身持ってました,G3の装着変身は,装着変身シリーズでも圧倒的人気だそうです,アギトの腕を付け替えてフォームチェンジする人形も持ってたな::それは見たいけど、なんというか、色んな世界が混ざる感じが、頭がいっぱいになってしまいますwwww / G3はクウガをメカにした感じが、最高です。装着変身持ってました。 G3の装着変身は、装着変身シリーズでも圧倒的人気だそうです。 / 後、アギトの腕を付け替えてフォームチェンジする人形も持ってたな。 懐かしい戻りたい / ビルドは自分も好きなライダーの一人です
調布が変わってから数年たちますね,ほんときれいになりました,映画館もあったっけ,ハンバーガー,ステーキ,おにぎり屋が旨く,それ以外にも旨い店が増えました,そう,歩道のチャリさんは,脅威::調布が変わってから数年たちますね。 ほんときれいになりました。 映画館もあったっけ？ ハンバーガー、ステーキ、おにぎり屋が旨く、それ以外にも旨い店が増えました / そう。 / 歩道のチャリさんは、脅威。 / 人がたくさん歩いてる狭い商店街を、どや顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい。 / 後ろから引かれそうになる。 ぶつかるすれすれを飛ばしてくる
大会,小沼さんのポージングセミナーは,またとない機会です,小沼さんは,全日本ボディビル選手権を14回優勝,13連覇したただ一人のビルダー,この人の記録を破れるビルダーはいないそうです,世界大会でも優勝してます,22時です,それまでは学校です::小沼さんのポージングセミナーは、またとない機会です。 小沼さんは、全日本ボディビル選手権を14回優勝、13連覇したただ一人のビルダー。 この人の記録を破れるビルダーはいないそうです。 世界大会でも優勝してます / 22時です… それまでは学校です… / 小沼さん 「すぐ行くよ、どこ？」 そう言いながら少し横に揺れながら、ゆっくり歩いてくる。 やはり、長…
ぢんぼって何,この妖怪の名前,ぢんぼについて,調べてみた,ギリシャ神話の怪物,メデューサの伝承が,アジアを経由して,日本に伝わる間に変わったらものらしい,ちなみにメデューサは::ぢんぼって何？ この妖怪の名前？ / ぢんぼについて、調べてみた。 ギリシャ神話の怪物、メデューサの伝承が、アジアを経由して、日本に伝わる間に変わったらものらしい。 / ちなみにメデューサは、髪の毛が無数の蛇になった、女の姿をした怪物、 目を見ると、石になると。 / ぢんぼは、顎のでかい男性の姿をしており、頭には、無数の目があり、死角がない。 若い人間…
結構さまになってて草,筋肉つけたいのなら,まずはジムにあるいろんなマシン触ってみてください,このマシンは使ってみるとどこを使ってる気がするなあとか漠然とで良いと思います,いきなり限界までやったりしなくて良いと思います,筋力が伸びるのは自分なりに自分に合うフォームが確立してからなんで,そのためにもまずはいろんなマシンを軽めの重量設定でガシャガシ::結構さまになってて草 / 筋肉つけたいのなら、まずはジムにあるいろんなマシン触ってみてください。 このマシンは使ってみるとどこを使ってる気がするなあとか漠然とで良いと思います。 いきなり限界までやったりしなくて良いと思います。 筋力が伸びるのは自分なりに自分に合うフォームが確立してからなんで、そのためにもまずはいろんなマシンを軽めの重量設定でガシャガシ…
まずはマシンで体力を回復していき,少し回復してきたら,登山は全身運動なんで,できれば,フリーウエイト,マシンではないバーベルやダンベルなどを言います,にも,軽いもので挑戦できる筋肉は欲しいかもです,なぜならフリーウエイトは,バランスなどもとらなければいけないので::まずはマシンで体力を回復していき、少し回復してきたら、 登山は全身運動なんで、できれば、フリーウエイト（マシンではないバーベルやダンベルなどを言います）にも、軽いもので挑戦できる筋肉は欲しいかもです。 なぜならフリーウエイトは、バランスなどもとらなければいけないので、怪我に注意が必要だし、体力もいるが、重い荷物を背負って険しい道を登ったりするにはより実…
ゼロワンはシンプルにバッタモチーフなの,原点ってかんじでめっちゃ好感持てます,1号に似てますね,ポーズは,実はクウガに似てます,ただ,ゼロワン,かっこいいけど,少し個性弱いですね,受け狙いの個性はないほうが良いが::ゼロワンはシンプルにバッタモチーフなの、原点ってかんじでめっちゃ好感持てます。 1号に似てますね。ポーズは、実はクウガに似てます。 ただ、ゼロワン、かっこいいけど、少し個性弱いですね。受け狙いの個性はないほうが良いが、もう少し基本フォームガチャガチャ感あってもいいような。 / ビルドは、最近の個性的すぎるライダーの中では一番まともでかっこいいです。
ベルトに関しては情報量少な目の方が,仮面ライダーの変身ベルトってかんじで好きですね,現代的だけど情報量控えめで,今回のベルト,最高です,クウガ,アギト,龍騎まではデザインが同じような系統で,ファイズで一気に別のヒーローになったよね::ベルトに関しては情報量少な目の方が、仮面ライダーの変身ベルトってかんじで好きですね。 現代的だけど情報量控えめで、今回のベルト、最高です。 / クウガ、アギト、龍騎まではデザインが同じような系統で、ファイズで一気に別のヒーローになったよね。まあ自分はファイズすきだけどね。アクセルフォームに変身というか、胸のパーツが開いて変形するのかっこいい
ゴールドジム,パワーグリップ,パワーグリップ買いました,あれなきゃもたんです,バーベルが手にセメントで付いたみたいになります,ゴールドジムのがオススメです,アマゾンとかでも買えたかもしれません,あと,パワーベルトもあった方が腰痛めないです,軽いのなら大丈夫だと思います::パワーグリップ買いました？ / あれなきゃもたんです / バーベルが手にセメントで付いたみたいになります / ゴールドジムのがオススメです。アマゾンとかでも買えたかもしれません。 / あと、パワーベルトもあった方が腰痛めないです。 / 軽いのなら大丈夫だと思います。 な○やま○んに君も、パワーベルト使わない方が対象筋にダイレクトに効くと言ってました。 …
すみませんケータイ壊れてました,筋トレ,同じ部位なら週1で良いですよ,そーいや,仮面ライダーゼロワン,急遽,デザインと名前が変更になったらしい,何でも,銭湯がテーマらしい,あと自分::すみませんケータイ壊れてました。 / 筋トレ、同じ部位なら週1で良いですよ / そーいや、仮面ライダーゼロワン、急遽、デザインと名前が変更になったらしい。 何でも、銭湯がテーマらしい。 / あ、あと自分、ケータイ変えるかも。 このケータイ、ボロボロなんで。 / それにしても、変身アイテムがユニークだね。 さすが、令和、新時代のヒーローだなー
トレーニング,何でも良いと思いますが,安さ,たんぱく質の割合の多さ,から言って,エクスプロージョンプロテイン,ビーレジェンドプロテイン,マイプロテイン辺りがおすすめです,アマゾンでも買えたと思います,基本的にプロテインは吸収早いのが長所なので::何でも良いと思いますが、安さ、たんぱく質の割合の多さ、味、から言って、エクスプロージョンプロテイン、ビーレジェンドプロテイン、マイプロテイン辺りがおすすめです。 アマゾンでも買えたと思います。 / 基本的にプロテインは吸収早いのが長所なので、トレーニング後や朝起きたばかりの空腹時などが有効ですが、それ以外は基本的に普通の食事からたんぱく質摂った方が筋肉…
動画,最新作,早く観たい,あれっ,でも素材無かったんじゃないの,古いのの使いまわし,とみざわさんかどいくんが,顎動画とコラボしてくれたら素晴らしい作品できそう::え～っ 最新作、早く観たい！ / あれっ でも素材無かったんじゃないの？ 古いのの使いまわし？ / とみざわさんかどいくんが、顎動画とコラボしてくれたら素晴らしい作品できそう… / あっ あのスターウォーズみたいの？ / 今作ってるのは？ / 良かった！！ 期待してますよ。 前作はスターウォーズ風でしたが、今作はどういった仕上がりに？ / 凄いです。 …
ラットプル難しいよ,握る手幅は肩幅より拳1つから,つ広め,胸を張って肩を下げながら引く,肘を腰に近づけるつもりで引く,バーを胸まで引いて止める,バーをゆっくり戻してください,肘は伸ばしきらない,またすぐ引いてください,バーを握るときは小指で強く握って::ラットプル難しいよ。 握る手幅は肩幅より拳1つから２つ広め 胸を張って肩を下げながら引く 肘を腰に近づけるつもりで引く バーを胸まで引いて止める バーをゆっくり戻してください 肘は伸ばしきらない。 またすぐ引いてください。 / バーを握るときは小指で強く握って、 人差し指、親指、中指は軽く添える程度です。 バーを引くときも小指でひっかけて引いてください…
強いなー,そのルーティンで良いと思います,胸や腕をやっていないようだがいいと思います,体重は何,まで増えました,ベンチ弱くて,スクワット,デッドリフト強そうな骨格だと思ってたけどほんとにそうですね,体重何,ですか::強いなー そのルーティンで良いと思います。 胸や腕をやっていないようだがいいと思います。 体重は何㎏まで増えました？ / ベンチ弱くて、スクワット、デッドリフト強そうな骨格だと思ってたけどほんとにそうですね。 / 体重何㎏ですか？ / 脚はかなり強くなってきてますよ 頑張ってください / 体重に対する筋力でなんとなくわかります
ロウイングマシンなければやらなくて良いです,その代わり,背中をもう少しやろうと思ったらベントオーバーロウというのがあります,デッドリフトと似てます,ベントオーバーロウ,まず,デッドリフトのようにバーベルを持ち,膝を軽く曲げて腰を落とし,上半身を前傾させます,この姿勢だけでもキツイんだが::ロウイングマシンなければやらなくて良いです。 その代わり、背中をもう少しやろうと思ったらベントオーバーロウというのがあります。デッドリフトと似てます。 / ベントオーバーロウ は、まず、デッドリフトのようにバーベルを持ち、膝を軽く曲げて腰を落とし、 上半身を前傾させます。 / この姿勢だけでもキツイんだが、ここから胸を張り、背中を縮めながらバーベルを股…
デッドと同じくらいキツイが重いバーベルも使えるため,背中はとてつもなく強化できます,キツイ姿勢で行うので足腰も強くなります,バランス感覚も地味に鍛えるからなんだかんだスキー向きだよね,苦笑,しかしとても難易度が高いためやるときは軽いのからやってください,怪我します,腕にくるようならやめるか,フォームを見直すと良いです::デッドと同じくらいキツイが重いバーベルも使えるため、背中はとてつもなく強化できます。 キツイ姿勢で行うので足腰も強くなります。 バランス感覚も地味に鍛えるからなんだかんだスキー向きだよね(苦笑) しかしとても難易度が高いためやるときは軽いのからやってください。怪我します。 腕にくるようならやめるか、フォームを見直すと良いです。
胃腸にいくべき血液が筋肉にいっちゃうから苦しいよ,部分痩せは残念ですができません,全体的に痩せれば腹も痩せます,肥満じゃないので,気にしなければ痩せる必要はないのですが,気になるなら食事をいじる必要があります,さっき言ったような食事になりますねー,自分なりのダイエット方法が確立すれば安心して太れますwww,とんでもない食事制限を::胃腸にいくべき血液が筋肉にいっちゃうから苦しいよ。 / 部分痩せは残念ですができません。 全体的に痩せれば腹も痩せます。 肥満じゃないので、気にしなければ痩せる必要はないのですが、気になるなら食事をいじる必要があります。 / さっき言ったような食事になりますねー / 自分なりのダイエット方法が確立すれば安心して太れますwww / とんでもない食事制限を…
週3できるなら分割して例えば胸と腕の日,背中と肩の日,脚と腹筋の日みたいにしてもいいかもしれないです,その代わり,各種目を3セットくらいやると強くなりやすいです,名前忘れた退け返るやつはバックエクステンションで,背筋ですたぶん,そしてなれてきたらフリーウエイト,マシンではなくバーベルやダンベル使う筋トレ,を増やすと強くなりやすいです::週3できるなら分割して例えば胸と腕の日、背中と肩の日、脚と腹筋の日みたいにしてもいいかもしれないです。 で、その代わり、各種目を3セットくらいやると強くなりやすいです。 / 名前忘れた退け返るやつはバックエクステンションで、背筋ですたぶん。 / そしてなれてきたらフリーウエイト(マシンではなくバーベルやダンベル使う筋トレ)を増やすと強くなりやすいです。…
30分超えるとまずいかも,筋肉つけるなら夕食前です,夕食が筋肉の栄養になるからです,夕食後に筋トレして筋トレ後に何かたんぱく質を含んだ食事を取れるなら問題ないです,逆にダイエットするなら夕食後が良いかもしれないです,ダイエット中も筋トレ後はたんぱく質が必要だが,普通の夕食には炭水化物や脂質が含まれるから筋トレで多少はそれらを消費できるからです::30分超えるとまずいかも。 筋肉つけるなら夕食前です 夕食が筋肉の栄養になるからです。 夕食後に筋トレして筋トレ後に何かたんぱく質を含んだ食事を取れるなら問題ないです。 逆にダイエットするなら夕食後が良いかもしれないです。 ダイエット中も筋トレ後はたんぱく質が必要だが、普通の夕食には炭水化物や脂質が含まれるから筋トレで多少はそれらを消費できるからです。
ゴールドジム,トレーニング,パワーグリップ,リストラップ,既に5人,リストラップ安いけど買うなら断然力の出るパワーグリップですね,高いけど,長持ちするからトレーニングの効果的に値段相応ですね,ゴールドジムのが品質的に良いよね,ゴールドジムじゃなくてもいいけど他のでもパワーグリップかなあ::既に5人。 / リストラップ安いけど買うなら断然力の出るパワーグリップですね。 高いけど、長持ちするからトレーニングの効果的に値段相応ですね。 ゴールドジムのが品質的に良いよね。 / ゴールドジムじゃなくてもいいけど他のでもパワーグリップかなあ。 / 頑張ってください。 / 彼女さん誕生日プレゼントもくれないの？ / 誕生日1月にもなかったっけ？
ゴールドジム,良かったです,早いですよね,苦笑,日2,3回飲むとあっという間ですよね,ゴールドジムのは高いので,ビーレジェンドやエクスプロージョンのような安いやつでもプロテインはプロテインなので,筋肉をつけるときは量が必要なんで,経済的負担が少ないのを選んでも良い気がします::良かったです。 / 早いですよね～(苦笑) １日2、3回飲むとあっという間ですよね～ ゴールドジムのは高いので、ビーレジェンドやエクスプロージョンのような安いやつでもプロテインはプロテインなので(苦笑)筋肉をつけるときは量が必要なんで、経済的負担が少ないのを選んでも良い気がします / 安めのプロテインたくさん飲むのがいい気がします。
ゴールドジム,増量するときはビーレジェンドやエクスプロージョンで,減量するときは飲む量が少ないので脂質が無くて栄養価高いゴールドジムにしてます,ザバスにしない理由はザバスよりビーレジェンドやエクスプロージョンの方がたんぱく質含む量が多いからです,ザバスをディスってる訳じゃないです,自分は最初飲んだのザバスのウエイトアップで,腕立て15回から70回に::増量するときはビーレジェンドやエクスプロージョンで、減量するときは飲む量が少ないので脂質が無くて栄養価高いゴールドジムにしてます。 / ザバスにしない理由はザバスよりビーレジェンドやエクスプロージョンの方がたんぱく質含む量が多いからです。 / ザバスをディスってる訳じゃないです(笑) 自分は最初飲んだのザバスのウエイトアップで、腕立て15回から70回に…
今までハーフでした,パラレルですか,塩田さん身体柔らかいから多分平気,バーだけでの準備運動を忘れないでください,超重要,多分弱くなるけど気にしないでください,マジでジム行くの嫌になるかも,息が苦しくなります,立ち上がったら吸って吐いてください::今までハーフでした？ パラレルですか？ / 塩田さん身体柔らかいから多分平気。 バーだけでの準備運動を忘れないでください ★超重要★ / 多分弱くなるけど気にしないでください。 後、マジでジム行くの嫌になるかも… 息が苦しくなります。 立ち上がったら吸って吐いてください / メインのセットに入る前に バーだけで10回、 40㎏で10回、 そしてメインの…
トレーニング,レッグプレスの方が有能な気がしてきますが,レッグプレスは,あくまでスクワットの補助,メインはスクワットにしたほうがいいです,筋トレ,スクワットはキングオブエクササイズと呼ばれてますが,身体全体の連動,正しいフォームを守ればレッグプレスとは比較にならない負荷,更には心肺機能向上::レッグプレスの方が有能な気がしてきますが、レッグプレスは、あくまでスクワットの補助、メインはスクワットにしたほうがいいです。 (筋トレ)スクワットはキングオブエクササイズと呼ばれてますが、身体全体の連動、正しいフォームを守ればレッグプレスとは比較にならない負荷、更には心肺機能向上、全身運動であるがゆえの他のトレーニングの強化、挙げるときりがないです。 …
ゴールドジム,後ろから見ると,より違いがわかります,ロウバーは,重いのに挑戦できるが,あんまり重すぎると,深くしゃがめず,上半身のみが倒れるお辞儀になってしまいます,実は昨日,自分はインド::後ろから見ると、より違いがわかります / ロウバーは、重いのに挑戦できるが、あんまり重すぎると、深くしゃがめず、上半身のみが倒れるお辞儀になってしまいます(笑) / 実は昨日、自分はインド、カリフォルニアに行く夢を見ました。 インドで相撲をとり、カレーを食べ、 カリフォルニアではゴールドジムで筋トレし、そこに若い頃のシュワちゃんが現れてびっくりする夢で…
ソウルモード,人魂のような状態,となったどいくんが,グランド土塚の胸のエンシェントコアと合体,グランド土塚が変形し,どいくんの意識を持ったグランドどいくんとなります,更には冨澤さんのソウルも取り込んだグランド土澤も存在します,きゃっ,グランド土澤さん,スーパーアラクン::ソウルモード(人魂のような状態)となったどいくんが、グランド土塚の胸のエンシェントコアと合体！！ グランド土塚が変形し、どいくんの意識を持ったグランドどいくんとなります。 / 更には冨澤さんのソウルも取り込んだグランド土澤も存在します！ / きゃっ グランド土澤さん…! / スーパーアラクン(バーストモード)へ進化覚醒！！ なお、グランドどいくん、グラ…
トレーニング,メインのセットに入る前に2セットくらいはウォームアップのセットを入れた方がいいです,60で10回やる場合,バーだけ担いで10回,40で10回,とやってから,60で10回に入るイメージです,いきなりメインの重量でやると怪我の可能性が高まるし,うまく力も出せず,トレーニングにならないことが多いです::後、メインのセットに入る前に2セットくらいはウォームアップのセットを入れた方がいいです。 60で10回やる場合、バーだけ担いで10回、40で10回、とやってから、60で10回に入るイメージです。 いきなりメインの重量でやると怪我の可能性が高まるし、うまく力も出せず、トレーニングにならないことが多いです。 / 少し出るくらいなら大丈夫です / 自分もかな…
トレーニング,摂取して得られる効果は,筋肉合成促進,筋肉分解抑制,脂肪分解促進,筋損傷回復促進,摂取して2時間後に効果がピークになるから,トレーニング終了時に効果がピークになるのが理想,そうなるように飲むタイミングを考えると良い,一回で飲む量は3グラム::摂取して得られる効果は 筋肉合成促進 筋肉分解抑制 脂肪分解促進 筋損傷回復促進。 摂取して2時間後に効果がピークになるから、トレーニング終了時に効果がピークになるのが理想。 そうなるように飲むタイミングを考えると良い。 / 一回で飲む量は3グラム それ以上飲んでも効果は変わらないので無駄になってしまう。 つまり、ガンガンハードに追い込んでも、回復早い…
ビーレジェ,マイプロ辺りが,品質安心,コスパそこそこ,味良し,ですか,ビーレジェは,オレンジ,オレンジ味,自分も飲んで見たいです::ビーレジェ、マイプロ辺りが、品質安心、コスパそこそこ、味良し、ですか。 ビーレジェは、(オレンジ)オレンジ味。 自分も飲んで見たいです。 良い機会なんでHMB試してみようかね / なんか、嫌われてしまいそうですが、プロテインやクレアチンや、ビーシーエーエーや、いーえーえーやら、サプリメントたくさんありますが、最強のサプリは / 飯です。 フザケンナと言…
トレーニング,昔の自分がそうだった,特にスクワットとデッドはインターバル中に息が上がり,辞めたかった,こればっかりはなれるしかないっす,インターバルを長くとってください,心肺機能がトレーニングの強度に耐えられていないんで,とにかくインターバルを長くとって息が落ち着いたら次のセットに入ってください,インターバル中は座って放心状態になるなど安静にしてくださ::昔の自分がそうだった。 特にスクワットとデッドはインターバル中に息が上がり、辞めたかった。 / こればっかりはなれるしかないっす。 インターバルを長くとってください。 心肺機能がトレーニングの強度に耐えられていないんで、とにかくインターバルを長くとって息が落ち着いたら次のセットに入ってください。 インターバル中は座って放心状態になるなど安静にしてくださ…
自分には60の壁がでかかったです,しかし,諦めませんでした,元が強い塩田さんならもっと強くなれます,今まで10回でセット組んでるなら,6回や8回しかできない重めの重量でセット組んでみてください,伸びやすいかもです,3セット目ずいぶん落ちるね,それだけ効いてるのかな::自分には60の壁がでかかったです。 しかし、諦めませんでした。 元が強い塩田さんならもっと強くなれます。 / 今まで10回でセット組んでるなら、6回や8回しかできない重めの重量でセット組んでみてください。 伸びやすいかもです / 3セット目ずいぶん落ちるね。 それだけ効いてるのかな。 2セット目は同じ90㎏で、3セット目は重すぎるようなので80から85…
健康を考えてですかね,少しボリュームが少ない気がしました,1日5食ならこの内容で良いですが,3食だとしたら少し少ない気がします,脂っこい物を大量に食べるのはまずいですが,この内容をそっくりそのまま3割り増しくらい食べると良いかもです,肉が悪いわけではなく,鳥胸やささみ,牛のももなんかは食べこんでも大丈夫です,また::健康を考えてですかね 少しボリュームが少ない気がしました。 1日5食ならこの内容で良いですが、3食だとしたら少し少ない気がします。 脂っこい物を大量に食べるのはまずいですが、この内容をそっくりそのまま3割り増しくらい食べると良いかもです。 肉が悪いわけではなく、鳥胸やささみ、牛のももなんかは食べこんでも大丈夫です。 また、ご飯が見当たらないですが、毎食…
トレーニング,トレーニング前後は炭水化物,たんぱく質意識して,他は炭水化物控えめ,夜の炭水化物は,カット,食事は,日通してたんぱく質を必ず入れてください,脂質は控えめとはいえ::トレーニング前後は炭水化物、たんぱく質意識して 他は炭水化物控えめ、 夜の炭水化物は、カット。 食事は１日通してたんぱく質を必ず入れてください。 脂質は控えめとはいえ、今回のように魚とかは大丈夫っす。 １日に、たんぱく質は、塩田さんの体重1kgあたり2gたんぱく質が必要です。 つまり、80㎏なら160gくらいとってください。 それで痩せないなら言ってく…
トレーニング,トレーニング後は良いですよ,果物とか和菓子とか,ただ,脂肪含むやつは駄目ですよ,前は餅とかご飯がいいでしょうね力が出るから,トレーニング後はバナナとプロテインとかがまあ自然じゃないですか,チートはしますか,皮一枚になるのが目標じゃないなら絞らなくていいのに,揚げ物やラーメンや洋菓子は最初に省きますよ::トレーニング後は良いですよ。 果物とか和菓子とか。 ただ、脂肪含むやつは駄目ですよ / 前は餅とかご飯がいいでしょうね力が出るから。 トレーニング後はバナナとプロテインとかがまあ自然じゃないですか。 / チートはしますか？ / 皮一枚になるのが目標じゃないなら絞らなくていいのに… / 揚げ物やラーメンや洋菓子は最初に省きますよ。 あれは太りますよ。 食…
ええと,人間は原始時代に食べ物を確保するのが難しかったです,筋肉をつければ,運動能力は高くなるが,その分,じっとしていてもエネルギーを消費する燃費の悪い身体になってしまう,そこで,カロリーを充分に確保できるときのみ,筋肉をふやそうじゃないかと,の祖先の遺伝子は考えました::ええと… 人間は原始時代に食べ物を確保するのが難しかったです。 筋肉をつければ、運動能力は高くなるが、その分、じっとしていてもエネルギーを消費する燃費の悪い身体になってしまう。 / そこで！！！ カロリーを充分に確保できるときのみ、筋肉をふやそうじゃないかと。 我々の祖先の遺伝子は考えました。 / この時点で既に、筋肉は高負荷の運動と、充分な栄養補給が…
ビタミンb6が筋肉合成高めます,卵は,たんぱく質としても優秀で,ビタミンc以外入ってる最強食品,ビタミンCはほうれん草のような葉野菜に入ってますよ,なんとなく筋トレつづけるより,増量,減量,意識した方が遥かに近道です,ただし::ビタミンb6が筋肉合成高めます。 卵は、たんぱく質としても優秀で、ビタミンc以外入ってる最強食品。 ビタミンCはほうれん草のような葉野菜に入ってますよ。 / なんとなく筋トレつづけるより、増量、減量、意識した方が遥かに近道です。 ただし、増量したら、その分 筋力が上がらないと、ただ太っただけです。注意してください！ 例えば、体重増えて、ベンチも扱える重…
大きい,プクプクしてる,幸せのかたまり,色白,しもぶくれ,背中が丸い,全体的にもまるっこい,いつも笑ってる,何でも相談にのってくれる,料理が凄くおいしい::①大きい ②プクプクしてる ③幸せのかたまり ④色白 ⑤しもぶくれ ⑥背中が丸い。全体的にもまるっこい ⑦いつも笑ってる ⑧何でも相談にのってくれる ⑨料理が凄くおいしい ⑩冗談が超面白い ⑪太ることはあっても、絶対に痩せない / おふくさん / 母ちゃんとは言ってない… / 母ちゃんとは / 決して言ってません / 塩田さん、僕のお母さん知ってる??…
ジムにこういうクッションおいてないですか,バーを担ぐ場所が骨に当たってる可能性たかいです,痩せてるとどうしても難しいですがね,痩せてても筋肉ないわけはないので担ぎ方ですかね,自分も最初はいたかったです,背中の筋肉を寄せて盛り上げてバーベルを,受け止める感じですかね,説明下手すぎて申し訳ないです,フォームの習得まではとにかくク::ジムにこういうクッションおいてないですか？ / バーを担ぐ場所が骨に当たってる可能性たかいです。 痩せてるとどうしても難しいですがね。 / 痩せてても筋肉ないわけはないので担ぎ方ですかね。 自分も最初はいたかったです。 / 背中の筋肉を寄せて盛り上げてバーベルを、受け止める感じですかね。 説明下手すぎて申し訳ないです / フォームの習得まではとにかくク…
流石塩田さんです,塩田さんは下半身,体幹ががっしりしているので,スクワット,デッドは有利かと思います,ベンチはあきらかに不利な骨格ですが,スキーなんで大丈夫っす,フォーム安定していれば,まだ延び続けます,頑張って::流石塩田さんです。 / 塩田さんは下半身、体幹ががっしりしているので、スクワット、デッドは有利かと思います。 ベンチはあきらかに不利な骨格ですが、スキーなんで大丈夫っす。 / フォーム安定していれば、まだ延び続けます。 頑張って💪 / 広ければ内転筋、脚を閉じる筋肉、 狭ければ四頭筋、特に外側広筋、膝を伸ばす筋肉に入ります。 / 肩幅よりちょい広いくら…
大会,トレーニング,どいくんには勝てんよ,普通ボディビルコンテストは,体重別です,しかし,今回の北区ボディビル選手権は,珍しいパターンであり,身長べつです::どいくんには勝てんよ… / 普通ボディビルコンテストは、体重別です。 しかし、今回の北区ボディビル選手権は、珍しいパターンであり、身長べつです。 何で身長別なのかはしりません。 / 170センチより高いのが超級、低いのが以下級でした。 / ちなみに、北区大会は、 超級 以下級 ニューカマー(トレーニング歴が短いと出れる) の3つです。 以下級、超級は、…
大会,今回大会に出て発見した好みのビルダー,勝っちゃってごめんね,彼は,脚が素晴らしいです,レッグプレスの方が遥かに重いのできます,しかし,スクワットは全身の連動した動きも含めて鍛えられるし,脚への負荷も強いです::今回大会に出て発見した好みのビルダー ※勝っちゃってごめんね♥️ / 彼は、脚が素晴らしいです / レッグプレスの方が遥かに重いのできます。 / しかし、スクワットは全身の連動した動きも含めて鍛えられるし、脚への負荷も強いです。 / 脚だけに集中するならレッグプレスが勝ります。 / スクワットでざっくり脚全体を強くし、補助として、脚のなかでも強化したい…
ベンチプレス,一部位3種目,それだけやれば十分っすね,むしろベストっすね,全身で,一部位3種目やるとしたらこんな感じですね,インクラインベンチプレス,フライ,背中,ラットプル::一部位3種目、それだけやれば十分っすね。 むしろベストっすね。 / 全身で、一部位3種目やるとしたらこんな感じですね 胸 ベンチプレス インクラインベンチプレス フライ 背中 ラットプル ロウイング デッドリフト 脚 スクワット レッグプレス レッグエクステンション レッグカール 肩 ショルダープレス サイドレイズ リアレイズ 腕 バーベルカール ナロ…
トレーニング,糖質は,トレーニングで消費されてしまいます,逆に自分の筋肉量を維持するトレーニングは,そのくらい食べなければできませんでした,消費できない分は体脂肪になります,自分も,トレーニング前に2回くらいに分けて食べました,脂質は,実はほとんどとらなかったです::糖質は、トレーニングで消費されてしまいます。 逆に自分の筋肉量を維持するトレーニングは、そのくらい食べなければできませんでした。 / 糖質は、消費できない分は体脂肪になります。 自分も、トレーニング前に2回くらいに分けて食べました。 / 脂質は、実はほとんどとらなかったです。メインの食事は、茹でた味なしささみを1㎏、ブロッコリー。 これらを6回に分けて…
ローの方が重さは担げます,ただ,フォームはやや難しいです,上半身が倒れやすいからです,スクワットでですか,腰を痛めなければ大丈夫ですよ,多少は胸張らないと担げないので,スクワットはフルですか,腰や背中ばかり疲れるようなら重量落とした方がいいかもです,恐らく::ローの方が重さは担げます / ただ、フォームはやや難しいです 上半身が倒れやすいからです。 / スクワットでですか？ / 腰を痛めなければ大丈夫ですよ。多少は胸張らないと担げないので / スクワットはフルですか？ / 腰や背中ばかり疲れるようなら重量落とした方がいいかもです。 / ただ、恐らく、悪いフォームではないです。 胸を張ることは必要だし、その分…
ゴールドジム,フル100,ハーフ140です,ちなみに,ベンチ145,ショルダー,バーベル,プレス110,デッド,フル230::フル100、ハーフ140です / ちなみに、 ベンチ145 ショルダー(バーベル)プレス110 デッド(フル230) バーベルカール80です。 / ゴールドジムでよく、ベンチよりスクワットよわいの～っていじられます / ちなみに、サイドレイズ(ダンベル持って手を横に広げるやつ)36㎏でやってます。 自分よりサイドレイズ強い人知りません(笑) / うつ伏…
ゴールドジム,ゴールドジムの会員になれば,塩田さんも来れます,ポージングアカデミー,ぱんいちのビルダー数人で狭い部屋に入り,ポージング指導していただけます,最近,僕と,女子ビルダー,50台::ゴールドジムの会員になれば、塩田さんも来れます。 / ポージングアカデミー。 ぱんいちのビルダー数人で狭い部屋に入り、ポージング指導していただけます。 / 最近、僕と、女子ビルダー(50台、OL、筋肉ムキムキで肌黒い)ばかり出席します。 / 一時間くらい汗かきますよ。 全身に力こめますから / 承知しました。
自分は,フル弱くて話にならないので,まずは重さを追及しやすいハーフで140,6とかでやって,それからフルに転向しました,すると,フルも125,6ができるようになってました,でも,初心者の場合::自分は、フル弱くて話にならないので、まずは重さを追及しやすいハーフで140×6とかでやって、それからフルに転向しました。 すると、フルも125×6ができるようになってました。 / でも、初心者の場合、まずはフルに慣れて、数ヶ月フルをやりこんでスクワットのフォームをしっかり覚えてから、自分みたいにフルが全然強くならない素質のない人は、ハーフに変えてみるの…
トレーニング,脚はかなり大きな筋肉なんで一回のトレーニングがある程度ボリュームないと発達しないが,その分休養も必要なので,中5日くらいは開けた方がいいと思います,脚動かなくなるほどのトレーニングなら,週に1回でもいいかもです,後は,しっかり食べることと使った部位を休ませることです,そして少しずつ仕様重量伸びていれば大丈夫です::脚はかなり大きな筋肉なんで一回のトレーニングがある程度ボリュームないと発達しないが、その分休養も必要なので、中5日くらいは開けた方がいいと思います。 / 脚動かなくなるほどのトレーニングなら、週に1回でもいいかもです。 後は、しっかり食べることと使った部位を休ませることです。 / そして少しずつ仕様重量伸びていれば大丈夫です。
玩具,かっこいい歌です,よく,玩具屋さんのアギトのソフビの腕をもぎ取って勝手に付け替え,トリニティーフォームにして遊びました,今考えるとヤバいことしてました,キバは,フォームチェンジかっこいいですよね,ちゃんとトリニティしてましたね::かっこいい歌です。 よく、玩具屋さんのアギトのソフビの腕をもぎ取って勝手に付け替え、トリニティーフォームにして遊びました。 今考えるとヤバいことしてました / キバは、フォームチェンジかっこいいですよね / ちゃんとトリニティしてましたね。 アギトの最終形態のシャイニングフォームは、バーニングフォームの生体鎧が吹き飛んで変身するけど、カブトのキャストオ…
玩具,仮面ライダーの敵としてはちょっとびっくりな名前ですね,暗殺ちゃん,腹筋崩壊太郎,よりはマシか,シャイニングホッパーとアサルトウルフのアーマーを移し変えてシャイニングアサルトホッパーを作れる玩具,出ないかな,絶対面白いと思います,シューティングウルフがのっぺりしたデザインなだけにアサルトウルフはかっこよく見える,あと::仮面ライダーの敵としてはちょっとびっくりな名前ですね。 「暗殺ちゃん」。 「腹筋崩壊太郎」よりはマシか。 / シャイニングホッパーとアサルトウルフのアーマーを移し変えてシャイニングアサルトホッパーを作れる玩具、出ないかな。 絶対面白いと思います。 / シューティングウルフがのっぺりしたデザインなだけにアサルトウルフはかっこよく見える。 あと、パンチング…
武器は,オーソライズバスターはかっこいいですね,色が良いし,持ち主のライダーも強化フォームでゴツくなってるから,ゴツい武器が似合うのよね,カバンストラッシュはバルカンに奪われて使われるのが好きですね,奪うというか,借りる,ですね::武器は、オーソライズバスターはかっこいいですね。 色が良いし、持ち主のライダーも強化フォームでゴツくなってるから、ゴツい武器が似合うのよね。 / カバンストラッシュはバルカンに奪われて使われるのが好きですね。 / 奪うというか、借りる、ですね。 / 最近のライダーは色がうるさい。特にジオウ。 今回は色も良いし、G3とかを彷彿とさせるミリタリー感のあるゴ…
トレーニング,2リットルのペットボトル腰から20個くらいさげてブルガリアンスクワットするか,同じく2リットルのペットボトル20個くらいさげてディップスするか,家具につかまって懸垂するくらいしかない,あとは腹筋ならシットアップやクランチ,事故防衛ホームトレーニングおじさんになりたいけど,高重量デッドは諦めなきゃいけない,家のために::2リットルのペットボトル腰から20個くらいさげてブルガリアンスクワットするか、同じく2リットルのペットボトル20個くらいさげてディップスするか、家具につかまって懸垂するくらいしかない。 あとは腹筋ならシットアップやクランチ / 事故防衛ホームトレーニングおじさんになりたいけど、高重量デッドは諦めなきゃいけない。家のために。
カシャボ,紀州に伝わる伝承,カシャボは,6歳くらいの子供にも見えなくはない姿,頭は芥子坊主,けしぼうず,で青い布を来ている,愛くるしい姿だが,その妖力は強大であり::カシャボ / 紀州に伝わる伝承。 カシャボは、6歳くらいの子供にも見えなくはない姿。 頭は芥子坊主(けしぼうず)で青い布を来ている。 愛くるしい姿だが、その妖力は強大であり、しかもいたずら好き。 繋いであった馬を逃がしたり、牛によだれをかけて病気にしてしまう。 冬に山奥に移動した河童が、この姿になると言われ、河童の一種らしい。 頭を振ると、ｶﾞｼｬｶﾞ…
アンゴーwww,きっと素晴らしい映画ですwww,そういえばどいくんがインスタに自分が小杉湯で働いている写真をあげてました,ついこの間スタッフに撮ってもらったそうです,どいくんは小杉湯に今もいるのかも,今日の一時行きます,しかし眠い,でも頑張ります,小杉湯の壁ですか::アンゴーwww きっと素晴らしい映画ですwww / そういえばどいくんがインスタに自分が小杉湯で働いている写真をあげてました。 ついこの間スタッフに撮ってもらったそうです。 どいくんは小杉湯に今もいるのかも！ / 今日の一時行きます。 しかし眠い(笑) でも頑張ります / 小杉湯の壁ですか!? 無理ですよぉ / 怖いです。
強くなってるなら気にしなくていいす,3kg増えて見た目明らかにだらしなくなってるなら脂肪だけど,体重増えたわりにってなら気にしなくていいっす,凄いじゃないですか,最高じゃないですか,前湾意識しすぎると反りすぎて不自然な姿勢のまま負荷がかかって逆に危険だから骨盤を立ててその上に自然な形で腰椎があって,股関節から屈曲するイメージですかね::強くなってるなら気にしなくていいす。 3kg増えて見た目明らかにだらしなくなってるなら脂肪だけど、体重増えたわりにってなら気にしなくていいっす / 凄いじゃないですか。 最高じゃないですか。 / 前湾意識しすぎると反りすぎて不自然な姿勢のまま負荷がかかって逆に危険だから骨盤を立ててその上に自然な形で腰椎があって、股関節から屈曲するイメージですかね。 /…
ターソムン,タンタンタン,ムタソの世界はな,あるさお前の家のそばー,言うこと聞かない悪い子は,夜中迎えに来るんだ,実家ですね,実家に住むんですか::ターソムン ターソムン タンタンタン ムタソの世界はなｧ 🎸(ﾃﾝﾃﾝﾃﾝ) ターソムン ターソムン タンタンタン あるさお前の家のそばーｱｱ 言うこと聞かない悪い子は 夜中迎えに来るんだﾖ ターソムン ターソムン タンタンタン ターソムン ターソムン タンタンタン / 実家ですね / 実家に住むんですか？
よく自称太りやすい人は,食事聞き出すとすげぇ食ってる,そして胃腸強いから全部吸収して身にする,でもこういうタイプは筋肉もつきやすい,痩せちゃう人は食べまくってもその後腹を壊して一時的に下痢になったり,たくさん食べ続けることはできないから痩せちゃいますね,自分,うまく増量できないとき,必ず油物で増量しようとしてるときですね,ジャンクフー::よく自称太りやすい人は、食事聞き出すとすげぇ食ってる。 そして胃腸強いから全部吸収して身にする。 でもこういうタイプは筋肉もつきやすい。 / 痩せちゃう人は食べまくってもその後腹を壊して一時的に下痢になったり、たくさん食べ続けることはできないから痩せちゃいますね。 / 自分、うまく増量できないとき、必ず油物で増量しようとしてるときですね。 ジャンクフー…
munti,of,fire,ピーーー,ピー::munti-x-of-fire ピーーー (ﾃｹﾃｹ) ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ﾃｹﾃｹ ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ﾃｹﾃｹ ﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹ ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ﾃｹﾃｹ ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ﾃｹﾃｹ
でも,やってるうちに,もっと大きくなりたい,という気持ちが芽生え,いつの間にか最初気持ちが悪いと思ったボディビルに憧れるようになりましたね,その時点で,格闘技をやりたい,プロレスラーのようになりたいという気持ちは完全消滅,筋肉がとにかく大きく脂肪のない身体,つまりボディビルダーのようになりたいと思いました::でも、やってるうちに「もっと大きくなりたい」という気持ちが芽生え、いつの間にか最初気持ちが悪いと思ったボディビルに憧れるようになりましたね。 その時点で、格闘技をやりたい、プロレスラーのようになりたいという気持ちは完全消滅、筋肉がとにかく大きく脂肪のない身体、つまりボディビルダーのようになりたいと思いました。 でも、同時にステロイドの恐ろしさも知ったの…
大会,坂口さん大会出るんですか,絞る気で絞ってますか,それとも勝手に落ちたんですか,塩田さん身長あるから大丈夫ですよ,今まで80ないの痩せすぎですよ,坂口さんはデブになったことないですよね,ダイエットは糖質制限より,ジャンクな油を控えるところから始めた方が良いっす::坂口さん大会出るんですか？ / 絞る気で絞ってますか？ それとも勝手に落ちたんですか / 塩田さん身長あるから大丈夫ですよ。 今まで80ないの痩せすぎですよ / 坂口さんはデブになったことないですよね。 / ダイエットは糖質制限より、ジャンクな油を控えるところから始めた方が良いっす。 / 6年ならまあ普通っすね。
魚や大豆製品,亜麻仁油とか以外はジャンクですね,卵もまあまあ良い油です,マーガリンとか揚げ物,生クリームとかは最悪ですね,焼き魚,ご飯,サラダ,わかめの味噌汁,むね肉::魚や大豆製品、亜麻仁油とか以外はジャンクですね。 卵もまあまあ良い油です。 / マーガリンとか揚げ物、生クリームとかは最悪ですね / 朝 焼き魚、ご飯、サラダ わかめの味噌汁 昼 むね肉、おにぎり 夜 マグロ刺身、笹身、納豆 ご飯、サラダ とかだったらジャンクな油ないですね。 / そうなりますよね。 / やっぱり食事が欧米化になり、しかもコンビニが発達…
大会,ムタ,坂口さんになんとしても大会優勝してもらって,マトリクスを譲ってもらおう,ミスターオリンピアはプロボディビルの世界最高峰,日本人では唯一,BIGHIDEこと山岸選手が入賞しているが,未だに優勝はできてない,ビッグラミーやフィルヒースなど,化け物ステロイドビルダーばかり::ムタ、坂口さんになんとしても大会優勝してもらって、マトリクスを譲ってもらおう。 ミスターオリンピアはプロボディビルの世界最高峰。 日本人では唯一、BIGHIDEこと山岸選手が入賞しているが、未だに優勝はできてない。 ビッグラミーやフィルヒースなど、化け物ステロイドビルダーばかり。 (ローリーウィンクラー、デキスタージャクソンはコロナ陽性のためオリンピア…
つまり今より少し低脂質にするといいかもしれないですよね,運動量が多いので極端な糖質制限は危険です,脂質を制限したほうがいいっす,お酒は糖質なんで,大丈夫です,あと,夜はお酒と一緒に高たんぱく質かつ低脂質なおつまみを食べると満足感あります,夜たんぱく質とると筋肉になりやすいんで太りにくいですよね,脂質をとるなら魚とか納豆とか::つまり今より少し低脂質にするといいかもしれないですよね。 運動量が多いので極端な糖質制限は危険です。 脂質を制限したほうがいいっす。 お酒は糖質なんで、大丈夫です。 あと、夜はお酒と一緒に高たんぱく質かつ低脂質なおつまみを食べると満足感あります。 夜たんぱく質とると筋肉になりやすいんで太りにくいですよね / 脂質をとるなら魚とか納豆とか。 / 今食べて…
未来,Xの百年後の世界がゼロ,ちなみに,ロックマン,百年,ロックマンX,ロックマンゼロ,ロックマンゼクス,ロックマンダッシュ,ちなみにEXE::Xの百年後の世界がゼロ。 ちなみに ロックマン ↓百年 ロックマンX ↓百年 ロックマンゼロ ↓？年 ロックマンゼクス ↓？年 ロックマンダッシュ。 ちなみにEXE、流星はロックマンと名はついてるけどパラレルワールド。 ちなみに EXEと流星は同じ世界で、 流星はEXEの未来の世界。 / ロックマンあらすじ ライト博士はロボットの権威、工業用ロボットを…
パクチー好きにはなった方が良いですよね,自分はパクチー好きですけどパクチー単体で食べようとは思わないですね,パクチーをあんなに一度にたくさん食べるのは日本人くらいだそうです,あるかないかくらい振りかけるのが良いですよね,インドカレーにはあいます,嫌いではないですね,刺激の強いカレーやラーメンには縁の下の力持ちのように必要だと自分::パクチー好きにはなった方が良いですよね。 / 自分はパクチー好きですけどパクチー単体で食べようとは思わないですね。 パクチーをあんなに一度にたくさん食べるのは日本人くらいだそうです。 / あるかないかくらい振りかけるのが良いですよね。 インドカレーにはあいます。 / 嫌いではないですね。 刺激の強いカレーやラーメンには縁の下の力持ちのように必要だと自分…
ヘルニコアっていってヘルニアを溶かす注射撃ちました,一生に一回しか撃てないらしい,次重症になったら手術です,去年投薬だけでなんとかしようとしたんですが,それが治ってなかったんだと思いますね,もう一生スクワット,デッドリフトやそれに似た種目はしません,背中はマシンで全てやります,ヘルニア怖いので,10日寝たきりでしたがようやく歩::ヘルニコアっていってヘルニアを溶かす注射撃ちました。 一生に一回しか撃てないらしい。 次重症になったら手術です。 去年投薬だけでなんとかしようとしたんですが、それが治ってなかったんだと思いますね。 / もう一生スクワット、デッドリフトやそれに似た種目はしません。 脚、背中はマシンで全てやります。 ヘルニア怖いので。 / 10日寝たきりでしたがようやく歩…
橋本,新藤か松本で迷ったけど新藤にしました,理由は病院で新藤と呼ばれてた期間が長かったからです,ちなみに病室で入院患者の名前確認で,点呼とるんですが,橋本さん,と呼ばれると何故か松本さんとか言うお爺さんが,はい,と返事するせいで,看護師から僕が松本だと思われてた時期がありました::新藤か松本で迷ったけど新藤にしました。 理由は病院で新藤と呼ばれてた期間が長かったからです。 / ちなみに病室で入院患者の名前確認で、点呼とるんですが、橋本さん、と呼ばれると何故か松本さんとか言うお爺さんが、はい、と返事するせいで、看護師から僕が松本だと思われてた時期がありました。 しかしそれは1日だけで、新藤は2日くらい間違われたし、新藤さん、ヤフオ…
エルデリング,という新作ゲームに興味を持ったので,その前身と思われる駄糞をやってみようと思いました,駄糞には機械仕掛けの鎧の敵やゴーレムのような機械仕掛けの敵が登場するようです,例えば駄糞1には石の騎士,アイアンゴーレム,駄糞2には竜騎兵や虚ろの衛兵などです,彼らの硬い鎧の下には機械仕掛けの本体があるはずなので,彼らを倒すには,鎧の上から強い武::“エルデリング”という新作ゲームに興味を持ったので、その前身と思われる駄糞をやってみようと思いました。 駄糞には機械仕掛けの鎧の敵やゴーレムのような機械仕掛けの敵が登場するようです。 例えば駄糞1には石の騎士、アイアンゴーレム、駄糞2には竜騎兵や虚ろの衛兵などです。 彼らの硬い鎧の下には機械仕掛けの本体があるはずなので、彼らを倒すには、鎧の上から強い武…
トレーニング,ここ数週間で,トレーニングがちゃんとできていたか,身体に不調,違和感,怪我はないか,食事,睡眠がちゃんととれているか,疲れすぎていないか,あるいはトレーニングしすぎて回復が追い付いていない::1.ここ数週間で、トレーニングがちゃんとできていたか 2.身体に不調、違和感、怪我はないか 3.食事、睡眠がちゃんととれているか 4.疲れすぎていないか、あるいはトレーニングしすぎて回復が追い付いていない 等が考えられます。 是非、ふりかえってみてください 大抵は、休むと治るのですが。 しかし、原因不明で調子が悪く力がでない日はあります。 次の週にはす…
トレーニング,いつもよりほんの少し軽くして丁寧に行い,様子をみるのもひとつの方法です,ウエイトトレーニングの前に,有酸素運動のやりすぎには注意してください,軽い準備運動としてならランニングは良いと思います,トレーニング前後の食事,栄養補給は大切です,たんぱく質,糖質が有効です::いつもよりほんの少し軽くして丁寧に行い、様子をみるのもひとつの方法です / ウエイトトレーニングの前に、有酸素運動のやりすぎには注意してください。 軽い準備運動としてならランニングは良いと思います。 / トレーニング前後の食事、栄養補給は大切です。 たんぱく質、糖質が有効です。 トレーニングのパフォーマンス、質に大きく影響します。 簡単なもので良いです…
決勝,2015年,初めて出場したボディビル,東京オープン,今は,東京ノービス,に名前が変わりましたが,そこの75kg級で決勝行くのが夢でした,しかし::2015年、初めて出場したボディビル、｢東京オープン｣。今は｢東京ノービス｣に名前が変わりましたが、そこの75kg級で決勝行くのが夢でした。 しかし、怪我で出場すらできない。 今日、遂にやりました。 / 今まで三回ボディビル出てます。 2015東京オープン 65kg級 9位 2019北区オープン 新人 優勝 身長別 4位 そして今回、 東京ノービス 7…
トレーニング,BIG3を外すのは怖かったです,それがからだ作りの基礎ですから,しかし,最近のマシンは優秀です,狙った部分を鍛えることができる,自分がトレーニングを始めた頃とは時代が進化していました,BIG3で養った,筋肉を意識して身体を動かす,筋肉を連動させる動きは::BIG3を外すのは怖かったです。 それがからだ作りの基礎ですから。 しかし、最近のマシンは優秀です。 狙った部分を鍛えることができる。 自分がトレーニングを始めた頃とは時代が進化していました。 / BIG3で養った、筋肉を意識して身体を動かす、筋肉を連動させる動きは、マシントレーニングでも活きました。 だから、うまく行ったんです。
きんにくんは,去年優勝したからノービス卒業です,もう今年は出ません,前回は粉飴でしたね,やはり,北区から東京へ,景品もグレードアップですね,選手たちは,このブルーシートの上で過ごします::きんにくんは、去年優勝したからノービス卒業です もう今年は出ません。 / 前回は粉飴でしたね。 やはり、北区から東京へ、景品もグレードアップですね。 / 選手たちは、皆、このブルーシートの上で過ごします。 ここは舞台裏です。 ここで皆、自分の出番を待ちます。 / ああ、東京ノービスチャンピオン、という肩書きで、なかやまきんにくんと並びましたね。 次は、…
透明怪獣ネンガロンvsシントラマン,広告みたいのは見ました,身体を赤熱化し,渾身の角による体当たりをシントラマンに喰らわせようとする,ネンガロン,その脇腹に,強烈なローキックを叩き込み,背負い投げに持ち込む,我らが光の巨人,シントラマン::透明怪獣ネンガロンvsシントラマン、 広告みたいのは見ました。 / 身体を赤熱化し、渾身の角による体当たりをシントラマンに喰らわせようとする、ネンガロン! その脇腹に、強烈なローキックを叩き込み、背負い投げに持ち込む、我らが光の巨人! シントラマン!! / シントラマン、 モデル体型で、ビビりました。 強そうには…見えないかな…。 かっこいいんだけどね…
父ちゃんから冷やかしで先生って呼ばれたり,ジムで若者から,先生,ポージング教えてくださいよ,とか言われると,したくなりますね,先生って,本当にその道を極めた,人を指導できる凄い人が呼ばれるべきで,そうでもない人か先生って呼ばれるのは冷やかしだと思うんですよ::父ちゃんから冷やかしで先生って呼ばれたり、ジムで若者から、先生、ポージング教えてくださいよ、とか言われると●したくなりますね。 / 先生って、本当にその道を極めた、人を指導できる凄い人が呼ばれるべきで、そうでもない人か先生って呼ばれるのは冷やかしだと思うんですよ。 まして、自分が呼ばれたら、100%からかわれてますから。 ●したくなりますね。
自分が感染した時は,だるい,疲れやすい,喉痛い,たまに息苦しい,寒い,たまに胸が痛い,横になるとましになる,微熱から数日で38度台,インフルエンザより辛いし布団から動けないレベル::自分が感染した時は、だるい、疲れやすい、喉痛い、咳、たまに息苦しい、寒い、たまに胸が痛い、横になるとましになる、微熱から数日で38度台、インフルエンザより辛いし布団から動けないレベル、しかも一週間から10日熱が下がらない、熱が平熱まで下がっても、更に一週間はだるく、動けない、みたいな感じでした。 味覚障害、嗅覚障害はありませんでした
大会,僕は内向的な性格,自閉症スペクトラム,だから,自分の世界に閉じ籠ってもそれなりに成果の出るボディビルが,本当にありがたいです,課題も少しずつわかり,なりたい身体に完全になるのは無理ですが,少しずつ近づけます,それに::僕は内向的な性格(自閉症スペクトラム)だから、自分の世界に閉じ籠ってもそれなりに成果の出るボディビルが、本当にありがたいです。 課題も少しずつわかり、なりたい身体に完全になるのは無理ですが、少しずつ近づけます。 それに、指導者や先輩にも恵まれ、大会出場を通して仲間(?)も出来たのでありがたい。 やはり、自分のような人間には、個人技があってます。 という…
自分は,好きなことばかりして,辛いこともせず,何の努力もせず怠けて生きてきたので何の資格も持ってませんよ,強いていうなら,精神障がい者手帳3級,という資格を持ってますよ,この資格はとるのに何の努力もいらないんですよ,楽しいが一番,好きな事をがんばる努力は何故かできる::自分は、好きなことばかりして、辛いこともせず、何の努力もせず怠けて生きてきたので何の資格も持ってませんよ 強いていうなら、 ｢精神障がい者手帳3級｣ という資格を持ってますよ! この資格はとるのに何の努力もいらないんですよ～ / 楽しいが一番 / 好きな事をがんばる努力は何故かできる。 楽しいと思うと、自分のなかでは努力と切り離されるらしい。 楽しいこ…
かなり衰弱してたのは知ってたけど,入退院をくりかえしてて,退院する度に,かすれた声で,腕を一生懸命挙げて,元気ですか,のメッセージを送っていました,猪木も年をとるんだ,と衝撃を受けたのと,かなり衰弱した瞬間も見たので::かなり衰弱してたのは知ってたけど、入退院をくりかえしてて、退院する度に、かすれた声で、腕を一生懸命挙げて｢元気ですか｣のメッセージを送っていました。 猪木も年をとるんだ、と衝撃を受けたのと、かなり衰弱した瞬間も見たので、亡くなるかも…と思ったが、 猪木ならまた復活するだろう、とも思いたかった。79歳、少し若いけど、やはり、若い頃のプロレスによる負担や、…
毎日楽しいこともいっさいなく,生きていくために辛い仕事や勉強ばかりで,努力や我慢ばかりの毎日を送ってる世の中の大半の凡人はそんなこと言いそう,まあ,でもそれでいいんじゃない,人生を楽しむ達人なんかにならなくても,だってみんな苦しい人生が普通なんだから,それにそういう自分を犠牲にしてがんばってくれる人達のおかげで世の中は支えられているわ::毎日楽しいこともいっさいなく、 生きていくために辛い仕事や勉強ばかりで、努力や我慢ばかりの毎日を送ってる世の中の大半の凡人はそんなこと言いそう。 / まあ、でもそれでいいんじゃない? 人生を楽しむ達人なんかにならなくても。 だってみんな苦しい人生が普通なんだから。 / それにそういう自分を犠牲にしてがんばってくれる人達のおかげで世の中は支えられているわ…
玩具,自分は,努力が足りない,というか肝心なところでできない,筋トレをしている,ロボットの玩具を持っている,魔界村,ロックマン,ダークソウルをクリアしたことがある::自分は、 努力が足りない、というか肝心なところでできない、筋トレをしている、ロボットの玩具を持っている、魔界村、ロックマン、ダークソウルをクリアしたことがある、 が、人生を楽しむ達人の条件と考えたわけです。 何故なら、筋トレ、ロボット玩具、ロックマン、魔界村、ダークソウルは、自分が、今までの人生の中で最も楽しいものだからです。 / ↑ そして、この条件…
発達障がいは拗らせではなく,生まれ持った障がい,つまり手帳を水戸黄門の印籠のように突きつけてドヤる事ができる,だから僕なんかは今回の事件,高みの見物だけど,二次的な精神疾患,発達障がいではない,は拗らせ,本人の努力不足::我々発達障がいは拗らせではなく、生まれ持った障がい。 つまり手帳を水戸黄門の印籠のように突きつけてドヤる事ができる。 だから僕なんかは今回の事件、高みの見物だけど、 二次的な精神疾患(発達障がいではない)は拗らせ(本人の努力不足)と捉える健常者は多い。 しかし、生まれつきの発達障がいが原因で二次的な精神疾患(これを社会では拗らせと呼ぶらしいが)に繋がる…
すみません場所間違えました,南口難しいです,どうやら自分は西口にずっといたようです,今まさに代,木へ行く山手線乗ります,つきました,もしもし,グループ音声通話が開始されました,グループ通話が終了しました::すみません場所間違えました 南口難しいです / どうやら自分は西口にずっといたようです。 / 今まさに代々木へ行く山手線乗ります / つきました / もしもし / グループ音声通話が開始されました。 / グループ通話が終了しました。 / もしもし / グループ音声通話が開始されました。 / グループ通話が終了しました。
私が外胚葉です,筋トレ界隈用語なんですけど,筋肉も脂肪もつきにくくて落ちやすい体質をこう言うらしいです,そうみたいですね,結局,自分が筋肉つかない理由を才能が無いせいにして納得したいやつら,私含むため自戒も込めて,による,科学的根拠を無視した最もらしい言い訳ですね,一応::私が外胚葉です。 / 筋トレ界隈用語なんですけど、筋肉も脂肪もつきにくくて落ちやすい体質をこう言うらしいです。 / そうみたいですね。 / 結局、自分が筋肉つかない理由を才能が無いせいにして納得したいやつら（私含むため自戒も込めて）による、科学的根拠を無視した最もらしい言い訳ですね。 一応、海外なんかでも、それっぽいことは言われてるが、正直、筋肉が付き…
コアアーマー6,引退するか悩むほど強いボス,最初のヘリ,異常な耐久度,攻撃届かない,ミサイルの当たり判定がおかしい,移動要塞ジャガーノート,地雷の当たり判定がおかしい,ヘリも真っ青の硬さ::コアアーマー6 引退するか悩むほど強いボス 1.最初のヘリ 異常な耐久度、攻撃届かない、ミサイルの当たり判定がおかしい 2.移動要塞ジャガーノート 地雷の当たり判定がおかしい ヘリも真っ青の硬さ 前置き無しに放つ強力なバズーカ 3.バルテウス チャプター1の最終ボス 弾幕がおかしい パルスシールドが、何度壊しても復活するので、なかなかダメージが通らない…
ティラヌス,ティラノサウルス,コンゴー,一緒に,ボディビル雑誌に載れて感激の2022年でした,嬉しい,もう2年前ですね,そういや,今日::ティラヌス、(ティラノサウルス) コンゴー🦍 と、一緒に、ボディビル雑誌に載れて感激の2022年でした(嬉しい) もう2年前ですね… / そういや、今日、引っ越しました。 / 荻窪→阿佐ヶ谷のアパートになりました。 / グループホームじゃなくなりました / 今回は、隣の部屋の人の様子は一切わからなかっただけに、怖いです(怖い)
橋本,お久しぶりです,橋本です,お疲れ様です,いきなりグループを出た件については申し訳ありませんでした,説明が足りませんでした,自分は,障害者雇用に就いて半年近くが経過しました,今までとは打って変わって::お久しぶりです 橋本です。 お疲れ様です いきなりグループを出た件については申し訳ありませんでした。 説明が足りませんでした。 自分は、障害者雇用に就いて半年近くが経過しました。 今までとは打って変わって、自分にとても合った環境だったため、やはり、自分は健常者と関わるのは難しいと思い、いきなり出てしまいました。 また、自分は、健常者の皆さんのように、辛…
薬はいまのところ出てません,リスペリドンって言う興奮したときに感情を抑制する薬,一回貰ったことがあるんですが,かなり昔です,最近河北総合病院に行ってないので,主治医からの診察は受けてないです,本当は定期的に,2カ月に一回くらい受けなきゃ行けないんですけど,予約とか忘れて,それからは言ってないです::薬はいまのところ出てません。 リスペリドンって言う興奮したときに感情を抑制する薬? を、一回貰ったことがあるんですが、かなり昔です。 後、最近河北総合病院に行ってないので、主治医からの診察は受けてないです。 本当は定期的に、2カ月に一回くらい受けなきゃ行けないんですけど、予約とか忘れて、それからは言ってないです。 後、自立支援受給者証っていう、医療費が…
9月に9000円台のブレイブコマンダーオプティマスプライム,10月に10000円台のアルティメットパワーチェンジオプティマスプライム,を購入するので,予算的に厳しいかもしれません,本当は,ナイトフォールと武器セット,できればミルクトゥース,Rad,cc,2000も欲しいんですけどね::9月に9000円台のブレイブコマンダーオプティマスプライム、 10月に10000円台のアルティメットパワーチェンジオプティマスプライム を購入するので、 予算的に厳しいかもしれません。 本当は、ナイトフォールと武器セット、できればミルクトゥース、Rad cc-2000も欲しいんですけどね。 かなり間空けてまだあったら買いたいです / そうなりますねー …
バルクあるけどウエストかなり細いから,身長にもよるけど100kgはなさそうですね,日本で最大級のバルクを持つナチュラル,芳賀セブンは,179cmという,ボディビル界では比較的高身長ですが,それでも仕上がり体重は94kgであり,日本最大の芳賀セブンですら,100kgは無いです,また::↑ バルクあるけどウエストかなり細いから 身長にもよるけど100kgはなさそうですね。 日本で最大級のバルクを持つナチュラル、 芳賀セブンは、 179cmという、 ボディビル界では比較的高身長ですが、 それでも仕上がり体重は94kgであり、 日本最大の芳賀セブンですら 100kgは無いです。 また、芳賀セブンは、かなりウエストが太いです。 / 170c…
大会,多くの選手が苦戦する減量や,当日のコンディション合わせも,大会初出場の時点でバッチリ仕上がり,加えて,プロポーションは,アジア人の中では,間違いなく良いし,ボディビル有利と言われる,黒人に近い骨格なので::多くの選手が苦戦する減量や、 当日のコンディション合わせも、 大会初出場の時点でバッチリ仕上がり、 加えて プロポーションは（アジア人の中では）間違いなく良いし、 ボディビル有利と言われる 黒人に近い骨格なので、 デカくなればめちゃくちゃステージ映えするのもわかりきっているわけですが、 まあ、その 「デカくなる」 が達成されないわけですわ。 しかしまあ…
玩具,昔の玩具特有の,何とも言えない無骨な魅力がありますね,クローバー,ダイカスト,足のあるガンクンタが,気になりますが,劇中未登場の装備なんかもあるし,ダイカスト製で高級感ありますよね,劇中設定から逸脱した遊びもできて::昔の玩具特有の、 何とも言えない無骨な魅力がありますね、 クローバー🫵😁ダイカスト😂👍️ / 足のあるガンクンタが、気になりますが、 劇中未登場の装備なんかもあるし、 ダイカスト製で高級感ありますよね 劇中設定から逸脱した遊びもできて、 自由で良いですよね。 劇中再現？？ 玩具は楽しいのが一番 / ガンタンク / プレミアですよねきっと / まんだらけ…
レモンを吸うためのチューブが頭部に搭載されている,原作版RX,ガムタン,レモンを吸うことができない,GQUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuUUUUU::レモンを吸うためのチューブが頭部に搭載されている、 原作版RX７８ガムタン。 レモンを吸うことができない GQUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuUUUUUＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ…
なんかのドラマ,菅田将暉が主演のクラウドとかいうタイトル,転売ヤーが主人公のドラマで,転売は,自分は努力せずに,人の技を盗んで生計を立てるから酷い,最低だ,みたいに言われるシーンがあり,最後,恨みを買いすぎて殺されそうになる::なんかのドラマ （菅田将暉が主演のクラウドとかいうタイトル） の、転売ヤーが主人公のドラマで、 転売は、自分は努力せずに 人の技を盗んで生計を立てるから酷い、最低だ、 みたいに言われるシーンがあり、 最後、恨みを買いすぎて殺されそうになる、 みたいなドラマなんですけど、 だから、転売の方がきっと駄目です！
グリー,ァスかっこいいっすね,腕が,本に分かれてライトセイバー持ったり,胸アーマーが開いて心臓でてくる,ギミックはありますかね,到着したら写真見たいです,自分は,デラックスブレイバーン::グリーヴァスかっこいいっすね 腕が４本に分かれてライトセイバー持ったり 胸アーマーが開いて心臓でてくる ギミックはありますかね 到着したら写真見たいです 自分は デラックスブレイバーン、 到着しましたよ 1年前に前払いしたやつです。 後、今年は ブレイバーン関連であと2つ予約、 新戦隊の ナンバーワン戦隊ゴジュウジャーの テガソードと、 各ヒーローの専…
アゴ,銭湯勇者ドイコスギ,非常にセンシティブなデザインのロボ,ドイが,某高円寺の銭湯,木造,の姿のサポートメカに格納されて合体,巨大ロボドイコスギとなる,大顎勇者アゴデカー必殺技::銭湯勇者ドイコスギ 非常にセンシティブなデザインのロボ、ドイが、 某高円寺の銭湯（木造）の姿のサポートメカに格納されて合体。 巨大ロボドイコスギとなる。 / 大顎勇者アゴデカー必殺技 上下の顎を模した遠隔操作可能なユニット、キャプチャーバイスで敵を挟み込み、動けなくし、 自分の身長より巨大な大剣、 ゴライアスブレードを構え、 ジェット噴射で突進し叩き切…
そう,健常者は,健常者として生きる茨の道を自分で選んだんだから,報われない健常者の相手をするのに,なんで,時間も無駄にしなきゃいけないんですかね,努力した割には,自分の思う仕事もできない,彼女もできない,できてもリストカットするようなの::そう。 健常者は、健常者として生きる茨の道を自分で選んだんだから。 / 報われない健常者の相手をするのに なんで４時間も無駄にしなきゃいけないんですかね / 努力した割には 自分の思う仕事もできない 彼女もできない できてもリストカットするようなの 将来の見通しも立たない 面白くない不安ばかりの人生 健常者は大変だと思いますよ。 尊敬します。 その傷の…
東陽町,東西線で高田馬場,山手線で向かいます,ちなみに私はダイエット中なので食べれませんお茶をのみます,西口のどこですか,何時にどこに行けばいいですか,いくら必要とかある,LABIがみえますな,なんとなくわかったわ::東陽町。 東西線で高田馬場、山手線で向かいます / ちなみに私はダイエット中なので食べれませんお茶をのみます / 西口のどこですか / 何時にどこに行けばいいですか / あ、いくら必要とかある？ / LABIがみえますな / なんとなくわかったわ
サラダチキンとかマグロ赤身とかお勧め,納豆もいいが脂質もあるからダイエット目的なら食べ過ぎないようにしてください,牛の赤身とかは脂に注意して茹でるとか,玄米は炭水化物なんで,玄米だけだとタンパク質と脂質ないのでバランスわるいかもね,塩さんなら3000キロカロリー以内にしてみてください::サラダチキンとかマグロ赤身とかお勧め。納豆もいいが脂質もあるからダイエット目的なら食べ過ぎないようにしてください 牛の赤身とかは脂に注意して茹でるとか。 / 玄米は炭水化物なんで、玄米だけだとタンパク質と脂質ないのでバランスわるいかもね。 / 塩さんなら3000キロカロリー以内にしてみてください
塩さんウエイトやってるから使用重量が落ちすぎるようなら筋肉量減ってるから,減量緩めましょう,有酸素で使うカロリーはそんなに多くないのでこだわらなくていいです,食事の方が効果あります,週に3回やってるよね,減量中にパワー上げるのは誰でも難しいんで今の重量落とさないで::塩さんウエイトやってるから使用重量が落ちすぎるようなら筋肉量減ってるから、減量緩めましょう。有酸素で使うカロリーはそんなに多くないのでこだわらなくていいです 食事の方が効果あります / 週に3回やってるよね？ / 減量中にパワー上げるのは誰でも難しいんで今の重量落とさないで。
腕立て,スクワット,腹筋運動,あたりが初心者でもできます,慣れないうちはやりたくないときはやらないで気が向いたらやるんでもいいです,慣れてくれば辛くなくなるんで,ダイエットとか目的なら食事もだけどムタは太ってないから気にしなくていいんじゃないかな::腕立て…。 スクワット…。 腹筋運動 あたりが初心者でもできます。 慣れないうちはやりたくないときはやらないで気が向いたらやるんでもいいです。 慣れてくれば辛くなくなるんで。 / ダイエットとか目的なら食事もだけどムタは太ってないから気にしなくていいんじゃないかな
芋類ならさつまいもなんかは減量に適してます,じゃがいもも悪くないが量ね,スープに混ぜるなら葉野菜やピーマンとかですかね玉ねぎとか,コーン,芋類,カボチャは炭水化物なんだよね,ニンジン,大根,トマトも糖分は少しあるが,気にする程はないです::芋類ならさつまいもなんかは減量に適してます じゃがいもも悪くないが量ね / スープに混ぜるなら葉野菜やピーマンとかですかね玉ねぎとか。 / コーン、芋類、カボチャは炭水化物なんだよね。 ニンジン、大根、トマトも糖分は少しあるが、気にする程はないです。
バカな,なんで,いやまじでなんで,いやおかしな,じゃなくていやおかしい,知り合いだったの,知り合い,塩田さんんん,ありがとう,知り合いだったん::な バカな / なんで / なんで？なんで？なんで？ / いやまじでなんで / いやおかしな / じゃなくていやおかしい / 知り合いだったの？ / 知り合い？ / 塩田さんんん ありがとう ありがとう。 知り合いだったん。 いつ？ どこで知り合った？
3000円,思い出した,塩田さんのいう通り,どいくんヤンキーっぽい,喧嘩売る顔してる,僕を睨んでるんじゃない,あーゆー顔なんだ,いや,だって目付きいい写真ないから,僕を睨む顔と同じ顔の写真しかないから::3000円… 思い出した ﾎﾟｯﾂｫ… / 塩田さんのいう通り どいくんヤンキーっぽい 喧嘩売る顔してる 僕を睨んでるんじゃない。 あーゆー顔なんだ / いや、だって目付きいい写真ないから。 / 僕を睨む顔と同じ顔の写真しかないから。 / 僕はダンスと筋肉しか見てない / いい筋肉しとるよ
僕がかわいそうだよ,どいくんのアカウントを顎botで呼んだの,ブロックされるようなことしたの,塩田さん答えてくださいよ,顎botを使うのは酷くない,じゃあなんであんな怖いこと言ったのさ,僕は生きた心地がしなかったよ::僕がかわいそうだよ / どいくんのアカウントを顎botで呼んだの？ ブロックされるようなことしたの？ / 塩田さん答えてくださいよ / 顎botを使うのは酷くない？ / じゃあなんであんな怖いこと言ったのさ？ / 僕は生きた心地がしなかったよ
キャピい,どいくんととみざわさん,仲良くなって欲しいです,美少年同士の絡みって,どうしてこんなに美しいんだろうね,美少年同士の絡みってゆーのは,どいくんととみざわさんのことね,したいけど,勇気ない::どいくんととみざわさん、仲良くなって欲しいです。 / 美少年同士の絡みって、どうしてこんなに美しいんだろうね。 / あ、美少年同士の絡みってゆーのは、どいくんととみざわさんのことね。 / (／▽＼)♪ ｷｬﾋﾟい / したいけど、勇気ない…
ゴールドジム,あー,この人3年位みてないです,僕が,ぼでーびる,やろうと思い,ゴールドジム通い出した頃の話,あの人元気かなー,最後に見たのは中野駅の近く,どこにいるか::あー、この人3年位みてないです。 僕が、ぼでーびる / やろうと思い、ゴールドジム通い出した頃の話 / あの人元気かなー 最後に見たのは中野駅の近く。どこにいるか、どうしてるか、全くわからない。 / 途中までは、中野のゴールドジムから大久保駅までついてっちゃったりしたけどね☆
凄い昔にあるけど,最近ないですねー,もっぱら200だよね,高校時代の方が,胃腸は頑丈で,ゴールドラッシュの1ポンドハンバーグが大好きだった,今でも好き,当時は1ポンド足りなくて,更にハンバーガー3つとファミチキとか食べてたな::凄い昔にあるけど、最近ないですねー。もっぱら200だよね。 / 高校時代の方が、胃腸は頑丈で、ゴールドラッシュの1ポンドハンバーグが大好きだった。今でも好き。当時は1ポンド足りなくて、更にハンバーガー3つとファミチキとか食べてたな～そりゃ100㎏超えるよね
機関車だえもん,機関車,いないよぉ,原宿いたよぉ,GG原宿,腕だった,もしくは高円寺に帰る途中だったかも,電車で帰るから,当然新宿駅も通る,降りないけど::機関車だえもん(機関車) / いないよぉ / 原宿いたよぉ / GG原宿。 腕だった。 / もしくは高円寺に帰る途中だったかも。電車で帰るから、当然新宿駅も通る。降りないけど。 / どこ情報？？ / きゃっぴいい！？ あのどいくんと、お話したの！！？
ドスガウシカと,ティがレックスが荒れ狂う辺境の地,Icebone,カプコンからも,公式にドスガウシカ,と名前が発表された,Iceboneに登場する,新モンスター,どうやら,新作::ドスガウシカと、ティがレックスが荒れ狂う辺境の地、Icebone。 / カプコンからも、公式にドスガウシカ、と名前が発表された、Iceboneに登場する、新モンスター。 どうやら、新作、モンスターハンターワールドIceboneの看板モンスターらしいね。
コンビニの増加で,食べたいときに食べれるため,栄養面が豊かになり,日本人の体格は更に良くなると思う,恐竜のようにはならないにせよ,しかし,簡単に肥満になることもできる,昔は肥満になることは難しかったです,うんちみたいだけど美味しそう::コンビニの増加で、食べたいときに食べれるため、栄養面が豊かになり、日本人の体格は更に良くなると思う。 恐竜のようにはならないにせよ。 しかし、簡単に肥満になることもできる。 昔は肥満になることは難しかったです。 / うんちみたいだけど美味しそう
トレーニング,ベンチプレス,レッグカール強くて草,すごいやってるので,次の日はトレーニングオフで良いと思います,スクワットは10回ですか,ちなみにトレーニング週何回ですか,バーベルのベンチプレス効かないならダンベルでベンチプレスすると効くことがあります::レッグカール強くて草。 すごいやってるので、次の日はトレーニングオフで良いと思います。 スクワットは10回ですか？ あ、 ちなみにトレーニング週何回ですか？ / バーベルのベンチプレス効かないならダンベルでベンチプレスすると効くことがあります。
14じゃないんですよね,2位の杉西選手,青いトランクスの方,がたしか14番です,ダブルエントリーしていて,杉西選手は,超級では14,自分は両方17でした,ダブルエントリーしている選手はいちいち番号変えるの大変だが::14じゃないんですよね。 2位の杉西選手(青いトランクスの方)がたしか14番です / ダブルエントリーしていて、杉西選手は、超級では14、自分は両方17でした。 / ダブルエントリーしている選手はいちいち番号変えるの大変だが、自分は両方17でラッキー
パク原さんのが元ネタです,ユーチューバーです,ボディビルをやってます,自分はアホみたいに食ったんで,まあすべてが脂肪じゃなく,半分くらい水ですね,しばらくして食う量落ち着いてくると,また少しずつ減りはじめていつも80くらいで落ち着きます::パク原さんのが元ネタです。 / ユーチューバーです。 ボディビルをやってます。 / 自分はアホみたいに食ったんで。 まあすべてが脂肪じゃなく、半分くらい水ですね。 / しばらくして食う量落ち着いてくると、また少しずつ減りはじめていつも80くらいで落ち着きます。
トレーニング,フルスタック,マシンの重量マックス,でトレーニングするしかないっすね,マシンのピンを一番下,一番重い,にするしかない,バーベル,ジム中のプレート集めてきて搭載したら,なん::フルスタック(マシンの重量マックス)でトレーニングするしかないっすね。 / マシンのピンを一番下(一番重い)にするしかない。 / バーベル、ジム中のプレート集めてきて搭載したら、なん㎏になりますか？ / ちなみに、ダンベルってなん㎏まであります？
まず,朝ですが,スーパーノンオイルのツナ缶とか,追加して良いです,部活ある日はおにぎり1個とか,追加していいです,プロテインに頼るより,固形の食事をおすすめします,そして,昼の::まず、朝ですが、スーパーノンオイルのツナ缶とか、追加して良いです。 部活ある日はおにぎり1個とか、追加していいです。 / プロテインに頼るより、固形の食事をおすすめします。 そして、昼の「コンビニ弁当」が気になります。内容によっては絞れません。
夜は,素晴らしいっす,部活あるなしで,炭水化物を調整し,たんぱく質も豊富です,しかし,唐揚げ弁当は,残念ながら,脂肪が多すぎます,運動後の唐揚げ::夜は、素晴らしいっす！ 部活あるなしで、炭水化物を調整し、たんぱく質も豊富です。 / しかし…唐揚げ弁当は、残念ながら、脂肪が多すぎます… 運動後の唐揚げ、最高ですが… 残念ながら脂肪になりやすいです。 / はい…残念ながら。 チートに食べればいいので週に2日までなら大丈夫かと。
その種目で大丈夫だと思います,もし組み込むならサイドレイズとバーベルカール,ケーブルプレスダウンかなんか入れれば全身やったことになります,でも,これらの種目は優先するべきではないので時間あればやってください,大丈夫だと思います::その種目で大丈夫だと思います。 / もし組み込むならサイドレイズとバーベルカール、ケーブルプレスダウンかなんか入れれば全身やったことになります。 でも、これらの種目は優先するべきではないので時間あればやってください。 / 大丈夫だと思います。
そのサラリーマンは平凡じゃないと思います,あと,顔が猫娘みたい,そして,175cmの身長に対して65kgは風が吹いたら折れるレベルで細いです,だとしたら,自分,167cm,82kg体脂肪率3::そのサラリーマンは平凡じゃないと思います。 あと、顔が猫娘みたい。 そして、175cmの身長に対して65kgは風が吹いたら折れるレベルで細いです。 / だとしたら、自分、167cm,82kg体脂肪率3%とかの異常なビルダーに囲まれすぎて基準おかしくなってますね / 今なん㎏まで増えました？
爆笑しました,ベローサマギア改に期待,あの胸から光弾を放つらしいです,あの胸,パシフィックリムのジプシーデンジャーにも似てます,色も青だし,ライダーキックスフィギュアね,あれは可動はするけど,パーツ交換したりして変身再現はできないようです::爆笑しました。 ベローサマギア改に期待！ / あの胸から光弾を放つらしいです / あの胸、パシフィックリムのジプシーデンジャーにも似てます。色も青だし / ライダーキックスフィギュアね。 あれは可動はするけど、パーツ交換したりして変身再現はできないようです。
橋本,デカすぎての顔も似てると思ったことないよ,相澤,隼人くんに脚も勝ちたい,そんな日はいつ来るのか,知らんけど,鍛えてない日はいらないと思うけど,食事のたんぱく質少ないときや時間空くときは飲んだほういいですかね,そうですね::デカすぎての顔も似てると思ったことないよ / 顎 相澤× ○橋本 脚 相澤○ ×橋本 / 隼人くんに脚も勝ちたい そんな日はいつ来るのか 知らんけど / 鍛えてない日はいらないと思うけど、 食事のたんぱく質少ないときや時間空くときは飲んだほういいですかね / そうですね
すみません,ギリギリまで迷ったんですが腰痛いので次回あれば次回にします,昨日,月ぶりに脚トレして,机2階に運んだら痛み出てしまったので断念です,次回行きたいです,そうですか,それは仕方ないです,申し訳ないが痛いので無理です::すみません ギリギリまで迷ったんですが腰痛いので次回あれば次回にします すみません / 昨日１ヶ月ぶりに脚トレして、机2階に運んだら痛み出てしまったので断念です。 / 次回行きたいです！ / そうですか それは仕方ないです。 申し訳ないが痛いので無理です。
ムタデビモン,完全体,アンデット型,ウィルス種,ムタモンによって産み出された完全体デジモン,とある熊型デジモンのデータを流用しており,完全な強さを持つ,必殺技は相手を永遠と続く百エーカーの森に閉じ込める,エターナルフォレスト,相手を蜂蜜で封じ込み食べてしまう::ムタデビモン 完全体 アンデット型 ウィルス種 ムタモンによって産み出された完全体デジモン。とある熊型デジモンのデータを流用しており、完全な強さを持つ。必殺技は相手を永遠と続く百エーカーの森に閉じ込める「エターナルフォレスト」、相手を蜂蜜で封じ込み食べてしまう「スクランブルハニーバイト」
まあ女性だったらまずは,日1500キロカロリーくらいに設定するといいかもしれないですよね,酒を完全カットはあれなんで,でも少し量は少なくした方がいいかもしれないですよね,つまり,酒を飲むためにも,他の量を減らした方がいいですよね::まあ女性だったらまずは１日1500キロカロリーくらいに設定するといいかもしれないですよね。 / 酒を完全カットはあれなんで、でも少し量は少なくした方がいいかもしれないですよね。 / つまり、酒を飲むためにも、他の量を減らした方がいいですよね。
こっちの方がかっこいいですね,いやあ,ありがとう,ありがとうございます,着ていくかはわからないですが,もし購入できたら,普段着として家で着て,さらに,外出でも着るかもです,すげぇ::こっちの方がかっこいいですね。 いやあ、ありがとう ありがとう ありがとうございます！ / 着ていくかはわからないですが、 もし購入できたら、普段着として家で着て、さらに、外出でも着るかもです。 / すげぇ!!Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ すげぇ!!
個性大事,肩幅は生まれつき広い方のはずです,でも,筋肉増やすのはかなりいろいろ工夫しました,ヘルニアもありましたし,脚は,細いですね,脚がついたら全日本目指せる,なんてジムで言っていただけたけど,無理は禁物ですよ::個性大事(指) / 肩幅は生まれつき広い方のはずです。 でも、筋肉増やすのはかなりいろいろ工夫しました。 ヘルニアもありましたし。 脚は、細いですね。 / 脚がついたら全日本目指せる、なんてジムで言っていただけたけど、無理は禁物ですよ。 またヘルニアになるんで
普通に必死に歩いて,夜は動けないレベルに辛かったけど,昼は,自分は,なんだかんだ動けましたね,それに,徒歩一分のクリニック的な病院行きましたね,そこでコロナかどうかの検査してもらい,陽性だったんで,数日後::普通に必死に歩いて。 夜は動けないレベルに辛かったけど、朝、昼は、自分は、なんだかんだ動けましたね。 それに、自分は、徒歩一分のクリニック的な病院行きましたね そこでコロナかどうかの検査してもらい、陽性だったんで、数日後、薬(解熱剤)もらいに行きました
ボディビルは,どのポジションでも楽しいですよ,ガチ勢,エンジョイ勢,常に充実します,個人技だからマイペースで大丈夫だし,それでいて仲間も作りやすいですよ,はてな::ボディビルは、どのポジションでも楽しいですよ。 ガチ勢、エンジョイ勢、常に充実します。個人技だからマイペースで大丈夫だし、それでいて仲間も作りやすいですよ。 / (お)(ま)(え)(も) (ぼ)(で)(ぃ)(ー)(び)(る)(だ)(ー)(に)(な)(ら)(な)(い)(か)(はてな)
大会,異国の放浪者,イタン,最近,自分が,何者かわからなくなってきまして,大会に出ると,減量で性欲を失うんですが,その度に,人を好きになる::ｲﾀﾝﾀﾝﾀﾝ ｲﾀﾝﾀﾝﾀﾝ 異国の放浪者。 / イタン / 最近、自分が、何者かわからなくなってきまして。 大会に出ると、減量で性欲を失うんですが、その度に、｢人を好きになる｣とか、そーゆー感情も一緒に薄れていくみたいで。 最近、自分は、もはや無性愛者、どちらにも無関心で、興味が持てないです。
ゴールドジム,トレーニング,何時までですか,トレーニングしたいんで,年末年始ゴールドジム休みで特別営業の利用費をケチッたため,夜の19時くらいには上がりたいかもです,まあ,やらなくてもいいんですが,今日まで休みで明日からトレーニングでもいいんですが::何時までですか / トレーニングしたいんで、 (年末年始ゴールドジム休みで特別営業の利用費をケチッたため) 夜の19時くらいには上がりたいかもです。 まあ、やらなくてもいいんですが。 / まあ、今日まで休みで明日からトレーニングでもいいんですが。
トレーニング,やってから5日から一週間たったら,よほど痛いわけじゃないなら少し残ってても,やっても大丈夫だと思います,ストレッチとかをトレーニング前後で軽くやるのは怪我を予防するのには必要かもしれないです,自分は残ってても普通に次の日やりますよ::やってから5日から一週間たったら、よほど痛いわけじゃないなら少し残ってても、 やっても大丈夫だと思います。 / ストレッチとかをトレーニング前後で軽くやるのは怪我を予防するのには必要かもしれないです。 / 自分は残ってても普通に次の日やりますよ
顎のせいで声が特徴的なのは一理ある,猪木さんとかも特徴的だった,顎の発達は第二次成長で現れたにしても,そもそもテストステロンが過剰なせいかも,知らんけど,でも,自転車にはねられてずれてそのせいで成長したと思いたい,たぶん全部ですよね::顎のせいで声が特徴的なのは一理ある。 / 猪木さんとかも特徴的だった。 / 後、顎の発達は第二次成長で現れたにしても、そもそもテストステロンが過剰なせいかも。 知らんけど。 でも、自転車にはねられてずれてそのせいで成長したと思いたい。 / たぶん全部ですよね
今作は,ボスに,雑魚もだが,スタッガーゲージ,なるものがあり,これがマックスにならないとダメージが通らない,スタッガーゲージは攻撃を連続で当てると溜まる,連続で当てないと減っていく,スタッガーゲージを素早く溜めて::今作は、ボスに、(雑魚もだが)『スタッガーゲージ』なるものがあり、これがマックスにならないとダメージが通らない。 スタッガーゲージは攻撃を連続で当てると溜まる。 連続で当てないと減っていく。 スタッガーゲージを素早く溜めて、有効な攻撃をたたき込む、という、二度手間なんですね。
面白いっすよ,ロックオンが理不尽だったり,一部変だけど,アクションとしてはめちゃめちゃ面白い,でも,近年のフロムゲーの死にゲーの影響か,難易度はかなり高いです,ストーリーは,プレイしながらわかってくる感じですが,自分はアクションを楽しみたいんで::面白いっすよ。 ロックオンが理不尽だったり、一部変だけど、アクションとしてはめちゃめちゃ面白い。 でも、近年のフロムゲーの死にゲーの影響か、難易度はかなり高いです。 ストーリーは、プレイしながらわかってくる感じですが、自分はアクションを楽しみたいんで、ストーリーは特に、気にしてないです。
塩田さんは忙しいです,師走って29ですか,すみません,悪気は無いんです,許してください,ただ,自分は,28以降なら大丈夫です,他の皆さんは忙しい方が多いみたいですが,ハブろうとしてる::塩田さんは忙しいです / 師走って29ですか? / すみません。 悪気は無いんです。 許してください。 ただ、自分は、28以降なら大丈夫です。 他の皆さんは忙しい方が多いみたいですが、 ハブろうとしてる、とかじゃないんで。 空気読まなくてすみません。
大変申し訳ありません,塩田さん抜きで,関口さん,ソンタム,ムタファ,タムール,タムソンと自分だけで集まるとかは二度と考えません,すみませんでした,めちゃくちゃ混んでるし高いのではって言ってたからですすみません,申し訳ありません::大変申し訳ありません。 塩田さん抜きで、関口さん、ソンタム=ムタファ=タムール=タムソンと自分だけで集まるとかは二度と考えません。 すみませんでした / めちゃくちゃ混んでるし高いのではって言ってたからですすみません / すみませんでした。 申し訳ありません。 全員が行ける日行きましょう
人それぞれなんで,迷惑さえかけなければ,まあ自分のステージで皆さん,頑張りましょう,僕も言い過ぎました,何でも口に出して良いわけじゃないですもんね,まあ,自分も,社会に迷惑かける側に,いつなり得るか分からない人種なんですがね::人それぞれなんで、 迷惑さえかけなければ まあ自分のステージで皆さん、 頑張りましょう。 僕も言い過ぎました。 何でも口に出して良いわけじゃないですもんね。 / まあ、自分も 社会に迷惑かける側に、 いつなり得るか分からない人種なんですがね。
今は座学です,イメージとノート書きまくって反復で覚えます,筋肉と骨は好きなんで覚えやすいです,でも完璧求めるならまだまだです,神経とか循環器は,頑張るしかないです,ほんと,骨は簡単だったー::今は座学です！ イメージとノート書きまくって反復で覚えます。 / 筋肉と骨は好きなんで覚えやすいです。でも完璧求めるならまだまだです。神経とか循環器は…。頑張るしかないです…。 / ほんと。骨は簡単だったー
いくら,うん,日本橋,新宿むかってる,東西線,高田馬場,山手線,僕も家に帰る途中だよ,帰るの::いくら？ / うん / 日本橋。新宿むかってる / 東西線、高田馬場、山手線。 / 僕も家に帰る途中だよ。 / 帰るの？カラオケするの？ / じゃいくかも / 他のって？ / では新宿着いたらまた知らせます。 / ぼかあ今日は行けそう。
いや,明日会えるはずだったから,明日する予定だったけど,この間の単位不足確定したから,たぶん彼は来ない,来るかもしれんけど可能性低い,マジどうすりゃいーかわからん,ぷく,ぷぷっ::いや、明日会えるはずだったから、明日する予定だったけど、この間の単位不足確定したから、たぶん彼は来ない。来るかもしれんけど可能性低い。マジどうすりゃいーかわからん / ぷく～ぷぷっ
後期が劇場版に似てるような気がするけど,別キャラだね,まあ顔違っても世界観同じなら楽しめそう,メインキャラの顔がここまで変わるのか20年で,漫画もっと長いよね,どんどん人死んでたけどメインのキャラもいれかわるの::後期が劇場版に似てるような気がするけど、別キャラだね。まあ顔違っても世界観同じなら楽しめそう。メインキャラの顔がここまで変わるのか20年で / 漫画もっと長いよね。 どんどん人死んでたけどメインのキャラもいれかわるの？
ミスター青山の2016の子,めっちゃ良い,ギョートクなんとかって子,背も高いのね,20才,今年21,顔も優しそうな印象,お付き合いしたい::ミスター青山の2016の子、 めっちゃ良い！！！ / ギョートクなんとかって子。184㎝。背も高いのね。20才。今年21？ 顔も優しそうな印象…。 お付き合いしたい / 悲しい…。いつもそう。可愛い子のとなりにはすでにアマがいるの…。
塩さんの除脂肪体重が70,だったとして,筋トレしているので,除脂肪体重の倍の140グラムのタンパク質は減量中も確保して欲しいです,タンパク質足りないと,体重は減っても筋肉を失います,それを絞れたとはいいません::塩さんの除脂肪体重が70㎏だったとして、筋トレしているので、除脂肪体重の倍の140グラムのタンパク質は減量中も確保して欲しいです。タンパク質足りないと、体重は減っても筋肉を失います。それを絞れたとはいいません。
パンやラーメンは炭水化物のイメージありますが,脂質おおいです,白米は,実は脂質をほとんど含みません,筋トレは筋肉ないのグリコーゲンを使いますから適量であればお米を食べても太りませんよ,カロリーは体重から考えるので,塩さん体重は::パンやラーメンは炭水化物のイメージありますが、脂質おおいです。 白米は、実は脂質をほとんど含みません。 筋トレは筋肉ないのグリコーゲンを使いますから適量であればお米を食べても太りませんよ / カロリーは体重から考えるので、塩さん体重は？
ブロコリーおすすめ,栄養分豊富やし糖質ないし,野菜でも芋とかは炭水化物よ,塩分はカロリーないし適量ならいいと思います,プチトマト,腹が減るようならキュウリやキャベツ千切り,ワカメとか,調味料のカロリー考えてください::ブロコリーおすすめ。 栄養分豊富やし糖質ないし。野菜でも芋とかは炭水化物よ。 塩分はカロリーないし適量ならいいと思います / プチトマト、腹が減るようならキュウリやキャベツ千切り、ワカメとか。あ、調味料のカロリー考えてください
夕方から夜にかけては炭水化物や脂質は控えてタンパク質と野菜って感じです,日三食だと時間空きすぎてカタボリックになるし腹が減るので間食含めて5食くらい,裏の成分表みてくださいね::夕方から夜にかけては炭水化物や脂質は控えてタンパク質と野菜って感じです。 １日三食だと時間空きすぎてカタボリックになるし腹が減るので間食含めて5食くらい / 裏の成分表みてくださいね
そぉなのぉ,じゃあ夕方5時以降の糖分や脂物控えて野菜多めでタンパク質多目の食事にして,朝や昼まで制限したら痩せるけどムタにはハードル高いからまず夕方以降ね,朝や昼はまあいいとして,とりあえず夜のお菓子,やめようね::そぉなのぉ じゃあ夕方5時以降の糖分や脂物控えて野菜多めでタンパク質多目の食事にして。 朝や昼まで制限したら痩せるけどムタにはハードル高いからまず夕方以降ね。 / 朝や昼はまあいいとして とりあえず夜のお菓子、やめようね
YouTube,大丈夫,葉野菜より若干糖質あるけど普通の量なら痩せますよ,いやなんか試験勉強してたらYouTube観始めてあせって夜更かししちゃった,今日じゃないけど近い,二週間後まで,うん::大丈夫。葉野菜より若干糖質あるけど普通の量なら痩せますよ / いやなんか試験勉強してたらYouTube観始めてあせって夜更かししちゃった / 今日じゃないけど近い / 二週間後まで…。 / うん…。
よくこういうのって,写真かっこいいのに,会ってみたら,これ何年前の写真よ,ってくらいじじいだったってゆーことあるみたいだけど,これは信用できそうね,おじさんやおじいさんばっかで好きになる可能性が微塵もなさそー::よくこういうのって、写真かっこいいのに、会ってみたら、これ何年前の写真よ…。ってくらいじじいだったってゆーことあるみたいだけど、これは信用できそうね…。 / おじさんやおじいさんばっかで好きになる可能性が微塵もなさそー…。
触りたいですー,壁に追い詰めたことはありますが,そこから先はないです,彼の怯える様子みるとできない,んー,知っとる,これ以上ってこと,学校であっても,あいさつしてくれなくなるかも::触りたいですー😂 壁に追い詰めたことはありますが、そこから先はないです。 彼の怯える様子みるとできない / んー。 ｷﾗﾜﾚﾁｬｳ😂 / 知っとる。 これ以上ってこと。 学校であっても、あいさつしてくれなくなるかも…。
日本のニコニコ会議にも兄貴が来日することはもうないのか,交通事故は本当に仕方ないよね,人の命は平等なんだね,でも寂しいわ,間違いであってほしかった,生きてて欲しいに決まってる::ｴｴｴｴｴｴ 日本のニコニコ会議にも兄貴が来日することはもうないのか…。 交通事故は本当に仕方ないよね。 人の命は平等なんだね。 でも寂しいわ。 間違いであってほしかった / 生きてて欲しいに決まってる。
門前仲町のは申し訳なかったですよ,日頃から時間に関する連絡が足りないって親や先生から言われてるんですよ,最初に言った時間じゃなくなるときは相手に言いなさいって,それを忘れるのは失礼だと::門前仲町のは申し訳なかったですよ 日頃から時間に関する連絡が足りないって親や先生から言われてるんですよ 最初に言った時間じゃなくなるときは相手に言いなさいって。それを忘れるのは失礼だと。
美味しそう,くじでは冨澤スカトロ脱糞ショーひいたし,つまり,このピザも冨澤さんの,美味しいに決まってる,ごめゎ,ごめん,あっ,ウルトラ冨澤盛り,チーズ::美味しそう。 くじでは冨澤スカトロ脱糞ショーひいたし、つまり、このピザも冨澤さんの…😇 美味しいに決まってる。 / ごめゎ / ごめん / あっ、ウルトラ冨澤盛り チーズ(スカトロ)4倍 冨のピザの鉄板メニュー🍕
チャレンジ,よいしょ,こらしょ,がんばるぞ,チャレンジ1年生の付録の目覚ましのセリフです,懐かしいです,まだ家にあったかな,てて,てててて,おはよう起きて::チャレンジ / よいしょ！こらしょ！ がんばるぞ！ チャレンジ1年生の付録の目覚ましのセリフです。 懐かしいです。 まだ家にあったかな？ / てて、てててて てて、てててて おはよう起きて！ いちにのさん！ 早起きえらい！
玩具,動画,ムタ,なんで僕の好きな物が分かるんだ,グリッドマン大好きです,マックスグリッドマンかっこよすぎ,玩具も来年出るから多分買う,戦闘シーンのみ観ました,あはい,どこの動画サイトで観れるかなあ::ムタ。 なんで僕の好きな物が分かるんだ… グリッドマン大好きです！！ マックスグリッドマンかっこよすぎ / 玩具も来年出るから多分買う / 戦闘シーンのみ観ました / あはい… どこの動画サイトで観れるかなあ…
塩田さんは,富澤さんに対して赤の他人とは言ったけど,キモいとか,最悪とは言っていない,富澤さんはショートヘアだし,塩田さんは富澤さんを悪く思っていない,塩田さん,富澤さんは渡さないよ::塩田さんは、富澤さんに対して赤の他人とは言ったけど、キモいとか、最悪とは言っていない。 富澤さんはショートヘアだし、塩田さんは富澤さんを悪く思っていない。 塩田さん！ 富澤さんは渡さないよ
これからやりますから,今飯食ってる,終わったらすぐいく,かきこめ,あはい,今レストランでこれからすぐ帰りますから,レストランDAIGOっていう高円寺の,今家にダッシュしてる::これからやりますから / 今飯食ってる 終わったらすぐいく / かきこめ？ / あはい… / 今レストランでこれからすぐ帰りますから / あはい… / レストランDAIGOっていう高円寺の / 今家にダッシュしてる
富澤さんの,裏垢,じゅるり,小杉湯作りますよ,だから,富澤さんの裏垢教えてくぅだぁせぇ,教えてください,でも,従業員しか入れない部屋とかあるから,そーゆーとこまではリアルに作るのは難しいです::富澤さんの… 裏垢… じゅるり…☺️ / 小杉湯作りますよ！ だから、富澤さんの裏垢教えてくぅだぁせぇ。（教えてください） あ、でも、従業員しか入れない部屋とかあるから、そーゆーとこまではリアルに作るのは難しいです。 ご了承ください
素晴らしい,肉は何の肉ですか,右の味噌汁見たいのはなんですか,あっさりしてますね,炒め物味はどんなですか,玄米美味しそう,白米食べないの,玄米体にいいですものね::素晴らしい。 肉は何の肉ですか？ 右の味噌汁見たいのはなんですか？ / あっさりしてますね。 炒め物味はどんなですか？ / 玄米美味しそう / 白米食べないの？ / 玄米体にいいですものね
おでこがね,でも,俳優さんみたいにいい男だわあ,今実家に帰ってるみたい,さみしいわ,早く高円寺きて,小杉湯来て欲しい,実家知りません,怪しまれます::おでこがね。 でも、俳優さんみたいにいい男だわあ / 今実家に帰ってるみたい。 さみしいわ。 早く高円寺きて、小杉湯来て欲しい / 実家知りません… / 怪しまれます / ざっくり八王子としかわかってない…
ごめゎ,一週間は,休日しかできないかも,そのあとは,一瞬暇になるんですけどね,ごめん,あるんです,そのユニークな笑いかた,本当に懐かしい::ごめゎ。 後、一週間は、休日しかできないかも… そのあとは、一瞬暇になるんですけどね。 / ごめゎ→ごめん / 色々あるんです。 ｽﾝﾏｾﾝ / そのユニークな笑いかた、本当に懐かしい。
中山拓哉くん,どういうことですか,中山拓哉くん八王子にいるの,どういうこと,なぜか中山拓哉アカウントにはいれなくなった,というか,追い出された,パスワードわからんはずなんだが::中山拓哉くん？？ どういうことですか？ / 中山拓哉くん八王子にいるの？ どういうこと？ / なぜか中山拓哉アカウントにはいれなくなった。 というか、追い出された。 / パスワードわからんはずなんだが。
そうです,パワーラックのやつは20です,パワーラックとスミスマシンは別なんで,スミスマシンは20ない場合がおおいですよねー,自分は,めんどくさいから,マシンに初期重量表示してないやつは,バーの重さ無視してプレートで数えますね::そうです。パワーラックのやつは20です パワーラックとスミスマシンは別なんで。 / スミスマシンは20ない場合がおおいですよねー。 自分は、めんどくさいから、マシンに初期重量表示してないやつは、バーの重さ無視してプレートで数えますね
エグゼイド,ジオウはデザインがねぇ,エグゼイドは全体的に酷い,ジオウはかっこいいと見せかけて顔の文字,ふざけすぎ,ガイムもユニークだったけど,まあアームズアップかっこいいからまだオーケー,フォーゼ,目以外仮面ライダーじゃないような::エグゼイド、ジオウはデザインがねぇ… エグゼイドは全体的に酷い、ジオウはかっこいいと見せかけて顔の文字、ふざけすぎ… ガイムもユニークだったけど、まあアームズアップかっこいいからまだオーケー。 フォーゼ…目以外仮面ライダーじゃないような…
玩具,最近のライダーは玩具にしたときボリューム出るようにごちゃごちゃしすぎて,仮面ライダー,じゃない別のヒーローになっちゃったからねー,自分はアギトのG3とかごちゃごちゃしてるのわりと好きだけどね::最近のライダーは玩具にしたときボリューム出るようにごちゃごちゃしすぎて「仮面ライダー」じゃない別のヒーローになっちゃったからねー。 自分はアギトのG3とかごちゃごちゃしてるのわりと好きだけどね
怖いなあ,震え声,あのぐらいならまあ,なんとか,ゼロワン動いてる映像見ると思ったよりかっこいい,もっとひょろひょろかと思ったらそれなりに厚みあってかっこよかった::怖いなあ（震え声） / あのぐらいならまあ、なんとか…☺️ / ゼロワン動いてる映像見ると思ったよりかっこいい。 もっとひょろひょろかと思ったらそれなりに厚みあってかっこよかった。
それは良かったです,無理しないでください,さすがに一回にすべてのマシン経験しなくても大丈夫と思われます,次の日は必ず休んでください,まずは週1しかジム行かなくても大丈夫なんで,体力すぐついてきますから::それは良かったです / 無理しないでください。 さすがに一回にすべてのマシン経験しなくても大丈夫と思われます。 / 次の日は必ず休んでください。まずは週1しかジム行かなくても大丈夫なんで。 体力すぐついてきますから。
誤送信,コインに表があれば裏があるように,の世界を表の世界とすると,裏の世界,うんち界が存在する,時空の歪みによって生まれたこの世界の支配者,うんち界の悪魔,の世界の侵略を企んでいるのである,めんでぃー::誤送信 / コインに表があれば裏があるように 我々の世界を表の世界とすると、裏の世界、うんち界が存在する。 時空の歪みによって生まれたこの世界の支配者、「うんち界の悪魔」が、我々の世界の侵略を企んでいるのである / めんでぃー
ロウイングですねー,恐らく,ベントオーバーロウはキツイ種目なので,そっちを先におすすめします,ベントオーバーロウは興味あったら言ってください,腕に効かせずに背中を鍛える方法など話します::ロウイングですねー。 恐らく。 ベントオーバーロウはキツイ種目なので、そっちを先におすすめします。 ベントオーバーロウは興味あったら言ってください。 腕に効かせずに背中を鍛える方法など話します。
トレーニング,太ってないよ,太る,痩せたいなら筋肉を落とさないために高たんぱく質にして低い脂質にしてトレーニング前後以外の炭水化物を少なくすると筋肉を落とさず絞れますよ,すたどん食ったら2時間は開けたいよね::太ってないよ(太る) 痩せたいなら筋肉を落とさないために高たんぱく質にして低い脂質にしてトレーニング前後以外の炭水化物を少なくすると筋肉を落とさず絞れますよ / すたどん食ったら2時間は開けたいよね
最初はキツイと思うが5日頑張れば好きな物食べて良いと思えば体重減ります,毎日好きな物食ってるよりは一週間のトータルのカロリーが減るからです,まあ自分はチートデーで5,リバウンドした経験あるよね::最初はキツイと思うが5日頑張れば好きな物食べて良いと思えば体重減ります。 毎日好きな物食ってるよりは一週間のトータルのカロリーが減るからです / まあ自分はチートデーで5㎏リバウンドした経験あるよね
とにかくすみません,どいくんの写真を間違えてこのグループに送ってしまったのです,猿がゴリラに進化するとか言ったのは,このグループに向けて送ったのだが,そこからどいくんのは間違えたということ::とにかくすみません / どいくんの写真を間違えてこのグループに送ってしまったのです。 / 猿がゴリラに進化するとか言ったのは、このグループに向けて送ったのだが、そこからどいくんのは間違えたということ
塩田さん骨格的に,背面が強いと思うので,たまには,体の前面の,胸や肩や上腕三頭筋のプレスの種目もたまにはやってみてください,まあスキーとはそこまで関係ないけど筋肉のバランスが崩れそうです,知らずにすみません,そしたら大丈夫っすね::塩田さん骨格的に、背面が強いと思うので、たまには、体の前面の、胸や肩や上腕三頭筋のプレスの種目もたまにはやってみてください。 まあスキーとはそこまで関係ないけど筋肉のバランスが崩れそうです。 / 知らずにすみません そしたら大丈夫っすね
トレーニング,インターバルとにかく長くとってください,完全に回復するまで,しゃがむ深さはフルですか,スクワットは特にハードなので,週に一回とか5日に一回とかでいいです,まあ他のトレーニングも基本的に週に一回とかでいいですけど::インターバルとにかく長くとってください。 完全に回復するまで。 しゃがむ深さはフルですか？ スクワットは特にハードなので、週に一回とか5日に一回とかでいいです。 まあ他のトレーニングも基本的に週に一回とかでいいですけど。
スクワットはフォーム難しいですからね,まず,バー担いでしかもバランスとらなきゃいけないので,レッグプレスは座ってる時点で体幹固定されてるわけですから難易度はちがいますね,スクワットはフォームが安定すれば徐,にですが強くなります::スクワットはフォーム難しいですからね。 まず、バー担いでしかもバランスとらなきゃいけないので。 レッグプレスは座ってる時点で体幹固定されてるわけですから難易度はちがいますね。 スクワットはフォームが安定すれば徐々にですが強くなります。
バルクアップ,筋肉を増やして増量すること,に特化すれば良いのに,ラーメン大盛に卵やら豚肉やらたくさんトッピングして,食後のタピオカにプロテイン入れてシェイクして,筋トレしたら超バルクアップする気がしました::バルクアップ(筋肉を増やして増量すること)に特化すれば良いのに / ラーメン大盛に卵やら豚肉やらたくさんトッピングして、食後のタピオカにプロテイン入れてシェイクして、筋トレしたら超バルクアップする気がしました
スクワットはただでさえ苦しいので,そんなこと考えながらやるのは難しい,しかし,体幹が固定され,脚のみに集中できるレッグプレスなら,今のことを意識しながらできます,浅いほど重いものを扱えるので,深くするなら軽くするしかないです::スクワットはただでさえ苦しいので、そんなこと考えながらやるのは難しい。 しかし、体幹が固定され、脚のみに集中できるレッグプレスなら、今のことを意識しながらできます。 / 浅いほど重いものを扱えるので、深くするなら軽くするしかないです
朝は炭水化物は,餅がいいですよ食べやすいですよ,朝は,餅とマグロの刺身,赤身,とかどうですかね,親子丼,唐揚げよりだいぶましですかね,自炊すればさらにヘルシーにできますよ::朝は炭水化物は、餅がいいですよ食べやすいですよ。 朝は、餅とマグロの刺身(赤身)とかどうですかね？ / 親子丼、唐揚げよりだいぶましですかね。 自炊すればさらにヘルシーにできますよ。
胸肉皮をはいでぶつ切り,鍋に水入れて胸肉入れてから強火,しらだし,かつおだしぶちこむ,あくでてきてグツグツしたら終了,卵3つくらいをレンチン,痩せない場合黄身を除くこと,これらをごはんにかけてノンオイル親子丼完成::①胸肉皮をはいでぶつ切り ②鍋に水入れて胸肉入れてから強火 ③しらだし、かつおだしぶちこむ ④あくでてきてグツグツしたら終了 ⑤卵3つくらいをレンチン (痩せない場合黄身を除くこと) ⑥これらをごはんにかけてノンオイル親子丼完成。
なお,ダイエット中も体調を崩さないために良い脂質を挙げます,クルミ,大豆製品辺りは比較的脂肪になりにくく,体調も良くなると言われます,自分は減量中,それほど意識してとりませんでしたが::なお、ダイエット中も体調を崩さないために良い脂質を挙げます。 クルミ、鯖、大豆製品辺りは比較的脂肪になりにくく、体調も良くなると言われます。 自分は減量中、それほど意識してとりませんでしたが。
まあつけた方がいいですよね,塩田さん,肩は,発達しなそうですもんね,長いから,腕短い人の方が太くなりやすいですね,でも,つきにくいだけで,太くならないわけではないです,肩って種目はなにやってます::まあつけた方がいいですよね / 塩田さん、腕、肩は、発達しなそうですもんね。 長いから。 / 腕短い人の方が太くなりやすいですね。 でも、つきにくいだけで、太くならないわけではないです。 / 腕、肩って種目はなにやってます？
うつ伏せのはストレッチされる際に効き,筋肥大には効果的です,どちらかひとつ選ぶならうつ伏せですが,形を整えたり,膝を曲げた状態で力を発揮するようなスポーツ,には座るやつ効果的です,自分の脚の素質の無さがわかりますね::うつ伏せのはストレッチされる際に効き、筋肥大には効果的です / どちらかひとつ選ぶならうつ伏せですが、形を整えたり、膝を曲げた状態で力を発揮するようなスポーツ?には座るやつ効果的です / 自分の脚の素質の無さがわかりますね(笑)
凄い能力得ましたね,本当にマイコプラズマになったんですか,ぐぐってみました,全身やばくなって,合併症もやばいって,お大事にしてください,そんなこと気にしてる場合じゃないとおもうけども::凄い能力得ましたね。 / 本当にマイコプラズマになったんですか！？ / ぐぐってみました。 全身やばくなって、合併症もやばいって… お大事にしてください😢 / そんなこと気にしてる場合じゃないとおもうけども…
ベルトは,なんというか超リアルなスーツもあったら買いますが,ベルトだけだと寂しいので,マンモス,滅亡じんのどっちかと戦ってました,体格差ありすぎて圧倒してましたよ,プログライズキーは集めてないですね,マンモスだけ持ってます::ベルトは、なんというか超リアルなスーツもあったら買いますが、ベルトだけだと寂しいので。 / マンモス、滅亡じんのどっちかと戦ってました。 体格差ありすぎて圧倒してましたよ / プログライズキーは集めてないですね。マンモスだけ持ってます
ボテボテのデブやムキムキのゴリラにどいくんの顔写真貼っても,首からしたで萎えちゃいますよ,心の目でみえちゃうのよ,目の前が真っ暗になっちゃいます,最初のパートナーをえらぶんですよね::え～～～っ😃 / ボテボテのデブやムキムキのゴリラにどいくんの顔写真貼っても、首からしたで萎えちゃいますよ。 / 心の目でみえちゃうのよ / 目の前が真っ暗になっちゃいます / 最初のパートナーをえらぶんですよね。
きゃっ,どいくんと,どいくん家で二人だけでやったら,一瞬で気持ちよくなっちゃいそう,あとは,どいくんのたくましい太ももに挟んでもらって,勇者の剣を抜くように,勢いよく引っこ抜いたりしたら,楽しそう::きゃっ！ きゃっ！ / どいくんと、どいくん家で二人だけでやったら、一瞬で気持ちよくなっちゃいそう！ あとは、どいくんのたくましい太ももに挟んでもらって、勇者の剣を抜くように、勢いよく引っこ抜いたりしたら、楽しそう！
ゴールドジム,ベンチプレス,ぼくんちあるんだよなあ,2階でデッドリフトしたら,一階のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ,それからはゴールドジムしか使わん,ベンチプレスなら,さすがに200とかは扱わんから家にダメージないですね::ぼくんちあるんだよなあ。 2階でデッドリフトしたら、一階のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ。 それからはゴールドジムしか使わん / ベンチプレスなら、さすがに200とかは扱わんから家にダメージないですね
でも,僕はどいくんの顔も好きよ,175で,どいくん見たいな体つきで,顔がとみざわさんなんて,素晴らしいですね,そうなんですよ,指ハートしてくださいって頼んだら,真顔されたナリ::ｵｫッ!…! でも、僕はどいくんの顔も好きよ。 / でも、175で、どいくん見たいな体つきで、顔がとみざわさんなんて、素晴らしいですね。 / そうなんですよ / 指ハートしてくださいって頼んだら、真顔されたナリ～😢
しかし,学校から健康診断でB型肝炎やらいろいろ病院いって検査してこいと,自分はB型肝炎とかにはなるはずないし,コロナ患者を受け入れた病院なんかに行きたくない,ありがとうございます,道が開けた::しかし、学校から健康診断でB型肝炎やらいろいろ病院いって検査してこいと。 自分はB型肝炎とかにはなるはずないし、コロナ患者を受け入れた病院なんかに行きたくない！！ / ありがとうございます 道が開けた
進化::ｷｬｯﾋﾟｲｯ! ﾄﾞｲｸﾝ… ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ… / ﾄﾞｲｸﾝ！！ (ﾃｯﾃｯﾃﾃｰ) ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ！ (ﾃｯﾃｯﾃﾃｰ) (ﾁｬﾝﾁｬﾝﾀｯﾀｯﾀﾀｰ) ｼﾞｮｸﾞﾚｽ進化！！！ ﾄﾞｻﾞﾜｻﾝ！！ (ｷｬｯﾋﾟｲｯ！！！)
ゴールドジム,トレーニング,ゴールドジムは,少なくとも関東エリアは無期限閉館,エニタイムフィットネスも関東エリアは無期限閉館,全国緊急事態だから,ついに,茨城県のゴールドジムに遠征に行っていたバカ東京都民も,トレーニング場を失いましたね::ゴールドジムは、少なくとも関東エリアは無期限閉館。 エニタイムフィットネスも関東エリアは無期限閉館。 / 全国緊急事態だから、ついに、茨城県のゴールドジムに遠征に行っていたバカ東京都民も、トレーニング場を失いましたね
坊主になっただけで暴力団と間違われた私,今は髪ある,暴力団以外にも旅行先で,中国人と間違われる,ガイドのねーちゃんに中国語で話しかけられて,日本人ですよ,と返すのよくある::坊主になっただけで暴力団と間違われた私 / 今は髪ある / 暴力団以外にも旅行先で、中国人と間違われる。 ガイドのねーちゃんに中国語で話しかけられて、日本人ですよ、と返すのよくある
そうですよね,あからさまに言ったら気持ち悪いかもしれないけど,親に似た人には絶対に親近感を抱くので好意を抱きやすいかもしれないですね,大きくなる前のとみざわさんにどことなく,わからないです,卒業はしてるはずです::そうですよね あからさまに言ったら気持ち悪いかもしれないけど、親に似た人には絶対に親近感を抱くので好意を抱きやすいかもしれないですね。 / 大きくなる前のとみざわさんにどことなく。 / わからないです。 卒業はしてるはずです。
やったの昨日です,痛み引いたんでマシンならいいだろうと指示が出たんで,保育所で使う机はこばされたんですが,親父にどやされて見せ筋見せ筋あおられて脅されました,机がと止めを刺した可能性はあるけど,本当に申し訳ないです::やったの昨日です。 痛み引いたんでマシンならいいだろうと指示が出たんで。 / 保育所で使う机はこばされたんですが、 親父にどやされて見せ筋見せ筋あおられて脅されました。 / 机がと止めを刺した可能性はあるけど、本当に申し訳ないです。
来週は夜の,時位にならないと野猿行けないですが,それでもいいですか,営業時間的には大丈夫だと思います,時は言い過ぎかな7時40分くらいですかね,まあ変わらないですねそんなに::来週は夜の８時位にならないと野猿行けないですが、それでもいいですか？ / 営業時間的には大丈夫だと思います。 / ８時は言い過ぎかな7時40分くらいですかね。 まあ変わらないですねそんなに。
きついけどそこを頑張ります,プロテインは吸収早いんで,逆にすぐ枯渇します,つまり回数多く取る必要あるので自分はプロテインではなく食事から摂ります,その方が少ない回数で済むからです::きついけどそこを頑張ります。 プロテインは吸収早いんで、逆にすぐ枯渇します。 つまり回数多く取る必要あるので自分はプロテインではなく食事から摂ります。その方が少ない回数で済むからです。
タムソンが太ももやほっぺの良さをわかってくれてうれしいです,っすね,それはもうタムソンじゃない,声がタムソンだったら,あっタムソン,ってなっちゃいますね::タムソンが太ももやほっぺの良さをわかってくれてうれしいです…😢 / ﾑﾘｨす… ｷﾂｨっすね… / それはもうタムソンじゃないｽね… 声がタムソンだったら あっタムソン…ってなっちゃいますね
DUNE,ドゥネ,砂の惑星に降り立つことになった人類と,砂の中に住んでいた巨大な砂虫,サンワーム,が繰り広げる,笑いあり,涙あり,感動ありの心暖まる青春ホーム::｢DUNE｣(ドゥネ) 砂の惑星に降り立つことになった人類と、砂の中に住んでいた巨大な砂虫、“サンワーム”が繰り広げる、笑いあり、涙あり、感動ありの心暖まる青春ホーム(砂)コメディ。
いこえ,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお,ワッフルはアッチィ,アッチィアッチィアッチィアッチィ,アッチィいこえ::いこえ!! / うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお / ワッフルはアッチィ / アッチィアッチィアッチィアッチィ いこえ!! アッチィいこえ!!
チタタポ,ジンギスカンめちゃくちゃ旨かったです,でも,次の焼き肉は,もう少し庶民的,値段のところにしたいかもしれないです,焼き肉好物ですが,毎回5000円きちぃっす::チタタポ / ジンギスカンめちゃくちゃ旨かったです でも、次の焼き肉は、もう少し庶民的?な、値段のところにしたいかもしれないです。 / 焼き肉好物ですが、毎回5000円きちぃっす。
申し訳ありません,8月7日まで無理そうです,mta,Manual,muscle,test,追伸,先生って言ったら,命の保証はしません,外食が8月7日までは無理そうです::申し訳ありません。 8月7日まで無理そうです。 / mta / Manual muscle test / 追伸 次、先生って言ったら 命の保証はしません。 / あ、外食が8月7日までは無理そうです。 わかりにくくてすみません
給料は少しは出てますね,小遣い程度ですけど,実家にいますからねー,でも,時期に出ていくと,エニタイムだけになるんだけどね,時期に,じきに,体重はりんご,つですかね::給料は少しは出てますね。 小遣い程度ですけど。 / 実家にいますからねー、 でも、時期に出ていくと、エニタイムだけになるんだけどね / 時期に→じきに / 体重はりんご３つですかね
大会,ありがとうございます,めちゃくちゃ頑張った,実力以上の結果を出せた気がしました,歴戦の猛者が集う歴史ある大会なんで,ほんと嬉しい,がんばってよかった,ファイナリストで一番若い,次は2年後あたり出ます::ありがとうございます!!! めちゃくちゃ頑張った。 実力以上の結果を出せた気がしました。 歴戦の猛者が集う歴史ある大会なんで、 ほんと嬉しい。 がんばってよかった。 僕、ファイナリストで一番若い(笑) 次は2年後あたり出ます!
顎の人,顎人,あごんちゅ,沖縄で,漁師を海の人,海人,うみんちゅ,って呼ぶので,自分は::顎の人… 顎人(あごんちゅ)。 沖縄で、漁師を海の人、 海人→うみんちゅ って呼ぶので、自分は、沖縄関係ないけど、じゃあ顎の人ならあごんちゅじゃね?と。 / 先生と呼ばれるのが一番嫌なので、自虐で自分で先生って言ってます。
チパモン,幼年期,ムタモン,成長期,コロナムタモン,成熟期,今ここ,メガロムタナトスモン,完全体::チパモン(幼年期) ムタモン(成長期) コロナムタモン(成熟期)←今ここ メガロムタナトスモン(完全体) ハデスタムソモン(究極体) / 成熟期たくさんありますね。 育て方によって、様々な属性を得て様々な戦局に対応!
同じ部位は週一を目安にやってみて,足りないとか,負荷が弱すぎて筋力上がらないと感じたら,中5日とかに頻度増やすなりして,逆に疲れが溜まるとか疲れすぎて逆に弱くなるようなら頻度下げても良いですけど,週一で良いと思います::同じ部位は週一を目安にやってみて、足りないとか、負荷が弱すぎて筋力上がらないと感じたら、中5日とかに頻度増やすなりして、 逆に疲れが溜まるとか疲れすぎて逆に弱くなるようなら頻度下げても良いですけど、週一で良いと思います。
そうですね,床から引くタイプ,フルデッドリフト,でも,ラックの中でセーフティーバーを膝の少し下あたりに設定して,そこから引くタイプ,ハーフデッドリフト,良いですよ,背中ならダンベルワンハンドロウですかね::そうですね。 床から引くタイプ（フルデッドリフト）でも、ラックの中でセーフティーバーを膝の少し下あたりに設定して、そこから引くタイプ（ハーフデッドリフト）でも、良いですよ。 / 背中ならダンベルワンハンドロウですかね
大会,トレーニング,結婚したら,トレーニングや食事や大会に時間やお金をかけることが難しくなります,子育てにもお金と時間が必要ですね,彼女もそれなりに時間やお金が必要になる場合もあります,デートとか::結婚したら、トレーニングや食事や大会に時間やお金をかけることが難しくなります 子育てにもお金と時間が必要ですね。 / 彼女もそれなりに時間やお金が必要になる場合もあります デートとか
玩具,オプティマスプライマルの玩具,予約しました,オプティマスプライマルは,ビーストウォーズの司令官ですね,当時はビーストコンボイと呼ばれていました,映画でもゴリラに変身します,自分は観にいこうと思ってます::オプティマスプライマルの玩具、予約しました。 オプティマスプライマルは、ビーストウォーズの司令官ですね。 当時はビーストコンボイと呼ばれていました。 映画でもゴリラに変身します。 自分は観にいこうと思ってます
ソンタム,ムタファさんも頑張りましょう,まあ,無理なら,忘年自体自然消滅します,2人で忘年で良いなら続投されます,年末なんて,番忙しいですよね,塩田さんは,皆さんもでしょうけど::ソンタム＝ムタファさんも頑張りましょう。 まあ、無理なら、忘年自体自然消滅します。 / 2人で忘年で良いなら続投されます。 / 年末なんて１番忙しいですよね?塩田さんは 皆さんもでしょうけど / 年明けですかね
2階なんですけど,2階は部屋三つあるので,ウラガンキン,グラビモス,アグナコトルですね,たぶん,たしか同じ3つ,4つだったかもなので,ォルガノスあたり追加ですね::2階なんですけど、2階は部屋三つあるので、 ウラガンキン、グラビモス、アグナコトルですね、 たぶん / たしか同じ3つ / あ、4つだったかもなので、 ヴォルガノスあたり追加ですね
引っ越した最初の月,1月,は滞納しました,振り込みが,引き落としだと思っていたのですが,実際には,大家さんの口座に直接振り込む必要がありました,2月からは振り込んでるので滞納は最初の1カ月でした::引っ越した最初の月（1月）は滞納しました。 振り込みが、引き落としだと思っていたのですが、実際には、大家さんの口座に直接振り込む必要がありました。 2月からは振り込んでるので滞納は最初の1カ月でした。
すみません,質問なのですが,バンダイからでるAC6のプラモは,通販での予約のみの商品ですか,それか,店頭販売あると思いますか,なんか,公式サイト見る限り,どっちか曖昧な表現でした::すみません 質問なのですが、 バンダイからでるAC6のプラモは、 通販での予約のみの商品ですか? それか、店頭販売あると思いますか? なんか、公式サイト見る限り、 どっちか曖昧な表現でした。
まあ,この世に生を受けて29年経っただけで,精神年齢は6歳だし,何度誕生日来ても14歳なんですけどね,手すりのお陰で生きてるし,あれは親子喧嘩なので,DVではないですね::まあ、この世に生を受けて29年経っただけで、 まあ、精神年齢は6歳だし、 何度誕生日来ても14歳なんですけどね / 手すりのお陰で生きてるし、 まあ、 あれは親子喧嘩なので DVではないですね
キンタマ爆発して無くなったら,男でも女でもない生命体になっちゃいますね,カップルのキンタマ,と言うことは,2人ともキンタマがあるということなので,男同士のカップルということですかね::キンタマ爆発して無くなったら 男でも女でもない生命体になっちゃいますね… / 後、 カップルのキンタマ、 と言うことは 2人ともキンタマがあるということなので、 男同士のカップルということですかね
迷いますねー,今年は,去年予約した,DXブレイバーン,バーンドラゴン,スペルビア,ファイバード,グランバードが届くし,日に発売する::迷いますねー。 今年は、 去年予約した DXブレイバーン、 バーンドラゴン、スペルビア、 ファイバード、グランバードが届くし、 ２月１５日に発売する ナンバーワン戦隊ゴジュウジャーの、 DXテガソードも、買いますからねぇ…
炎となった,バスターガンは,無敵だ,ですよね,自分も,バスターガンの,合体や変形ギミック,好きです,超合金も傑作だから,買おうか迷うが::炎となった バスターガンは、 無敵だ ですよね。 自分も、バスターガンの 合体や変形ギミック、 好きです。 超合金も傑作だから、 買おうか迷うが、 かなり昔のだから、いろいろ古くなってそうです。
変形合体がパーツ差し替えの,勇者シリーズSDですね,このディフォルメされた体型では,パーツ差し替えじゃないと,合体は無理だったみたいです,可動,プロポーションは違和感ないです::変形合体がパーツ差し替えの 勇者シリーズSDですね。 このディフォルメされた体型では、 パーツ差し替えじゃないと 合体は無理だったみたいです。 可動、プロポーションは違和感ないです。
朝食,鶏胸素焼き200g,卵茶碗蒸し,卵5個,白米玄米300g,昼食,牛ステーキ200g,生卵1個,ごはん300g,夕食::朝食 鶏胸素焼き200g 卵茶碗蒸し(卵5個) 白米玄米300g 昼食 牛ステーキ200g 生卵1個 ごはん300g 夕食 鯖の塩焼き一尾 生卵1個 納豆1パック ごはん300g 間食1 鶏胸素焼き200g ごはん200g 間食2(1と同) 間食3 プロテインパウダー40g バナナ2本 夜食 牛肉素焼き200g 鶏胸素焼き200g 玄米300g
まあ着いたら連絡する,あと,分くらいでつく,着きました,ほんとに,分や,了解,南口着いたで,東口,もしもし::まあ着いたら連絡する あと１０分くらいでつく / 着きました / ほんとに１０分や / 了解 / 、南口着いたで / 東口 ？ / もしもし？ / 東口ね？ / だから東口ね
どこで,待ち合わせよか,東南口にいます,そんなとこはない,東南口ですよ,くるのかい,それともこないのかい,どっちなんだい,待ってんやけど::どこで？待ち合わせよか？ / 東南口にいます / そんなとこはない / 東南口ですよ / くるのかい / それともこないのかい / どっちなんだい / 待ってんやけど
パワーラックがあるなら全身を鍛えることができますね,椅子付きなら尚良いですね,桐朋のトレセンにあるやつとは何ですか,じゃあラットプルやショルダープレスもできますねー::パワーラックがあるなら全身を鍛えることができますね。椅子付きなら尚良いですね。桐朋のトレセンにあるやつとは何ですか？ / じゃあラットプルやショルダープレスもできますねー
トレーニング,笑いすぎた,所だけ鍛えるトレーニングは危険なので,全身を少しずつ鍛えてはどうですか,その中で,自分で弱いと思う部分が見つかったら,そこを重視して鍛えたらどうですか::笑いすぎた / 一ヶ所だけ鍛えるトレーニングは危険なので、全身を少しずつ鍛えてはどうですか？その中で、自分で弱いと思う部分が見つかったら そこを重視して鍛えたらどうですか？
土曜日ぬかせば12月ほぼだいじょうぶ,でも夜5時以降はダメ,ただし日曜日月曜日はOK,日曜月曜は徹夜とかも含めてOK::土曜日ぬかせば12月ほぼだいじょうぶ。でも夜5時以降はダメ。ただし日曜日月曜日はOK / 日曜月曜は徹夜とかも含めてOK
23日は,日フリーは一人だけなのね,僕は,新宿なら朝から16時半までかなあ,話飛んでしまうんだけど,1月5日から19日までテストで,それ以降は暇で遊べます::23日は１日フリーは一人だけなのね。 / 僕は、新宿なら朝から16時半までかなあ / 話飛んでしまうんだけど、僕は、1月5日から19日までテストで、それ以降は暇で遊べます。
増量期間なので太ったんです,2月からまた絞ります,前回より大きな身体で仕上げるためです,じゃあ3000円用意しときます::増量期間なので太ったんです。2月からまた絞ります。前回より大きな身体で仕上げるためです。 / じゃあ3000円用意しときます
25オッケー,26は高橋反省会というのがありまして無理だわ,勉強会みたいなやつで,勉強しない人が多いから名前が反省会になった::25オッケー / 26は高橋反省会というのがありまして無理だわ。 / 勉強会みたいなやつで、勉強しない人が多いから名前が反省会になった。
何がわかるの,ポツォ昔からかっこいいけど,最近,ますますかっこよくなった気がします,写真でしかわからないけど,いや,特別好きとはおもわない::何がわかるの？ / ポツォ昔からかっこいいけど、最近、ますますかっこよくなった気がします。写真でしかわからないけど。 / いや？特別好きとはおもわない
駿介さん,名字は言わないでおく,宮はその字じゃない,三でみと読む,やけ,と続く,ここは漢字一文字,あーもう全部言っちゃったよ::駿介さん。名字は言わないでおく。 / 宮はその字じゃない / 三でみと読む。 / やけ、と続く。ここは漢字一文字。あーもう全部言っちゃったよ
する予定の日に彼は来なかった,何故ならその前の日に留年決定して来る必要なくなったから,ほんと,甘酸っぱい思い出よ::する予定の日に彼は来なかった…。何故ならその前の日に留年決定して来る必要なくなったから。 / ほんと / 甘酸っぱい思い出よ。 ね。
そーなのお,僕自身,絶望的な気持ちになったけど,退学は踏みとどまった,彼がクラスラインを退出しないから,なんか,いつかまた会えるような気がして::そーなのお？ / 僕自身、絶望的な気持ちになったけど、退学は踏みとどまった / 彼がクラスラインを退出しないから、なんか…。 いつかまた会えるような気がして。
効かせれば効かせるほどキツイよね,僕は,爪先できん,壁に向かってやるとストッパーになってやり易いし,腹筋から力抜けにくいそうです,壁にローラーぶつかったら戻すイメージ::効かせれば効かせるほどキツイよね 僕は、爪先できん。 壁に向かってやるとストッパーになってやり易いし 腹筋から力抜けにくいそうです / 壁にローラーぶつかったら戻すイメージ
セーフガードって何種類,もいる,サナカンさんは,セーフガードの中でもつよいんだよね,最後にやられてたようにみえたけど::セーフガードって何種類 もいる？ / サナカンさんは セーフガードの中でもつよいんだよね？最後にやられてたようにみえたけど
トランスフォーマー3,とりあえず仲間が死んだりグロテスクなシーンばかりでストーリーモヤモヤしてるから好きじゃない,アイアンハイドがセンチネルに殺されたのは悲しみ::トランスフォーマー3 とりあえず仲間が死んだりグロテスクなシーンばかりでストーリーモヤモヤしてるから好きじゃない。 アイアンハイドがセンチネルに殺されたのは悲しみ。
僕もアイアンハイド好きだった,オプティマムは敵に罠にはめられてああなったんだよ,ショックウェーブとか言うひとつ目の敵,4でラチェット人間に殺される,許せない::僕もアイアンハイド好きだった。オプティマムは敵に罠にはめられてああなったんだよ。 ショックウェーブとか言うひとつ目の敵。 4でラチェット人間に殺される。許せない
4からはモデル体型のシュッとしたトランスフォーマーばかり,オプティマスも流線型になっちゃって,ロボットらしさが,主人公のサムもいないし::4からはモデル体型のシュッとしたトランスフォーマーばかり。オプティマスも流線型になっちゃって。 ロボットらしさが…。😭 / 主人公のサムもいないし
僕も見た,再現度高かった,目が光ったりしたらもっといいんだが,そうすると値段が,キャラの特徴押さえてるのは好感もてるね,探してます::僕も見た。再現度高かった。目が光ったりしたらもっといいんだが、そうすると値段が / キャラの特徴押さえてるのは好感もてるね。 / 探してます
まず除脂肪体重,グラムのタンパク質を,日に摂取することを基盤に,良い脂質を適量,筋トレに必要な炭水化物をカロリーオーバーしないように摂取するかんじです::まず除脂肪体重×２グラムのタンパク質を１日に摂取することを基盤に、良い脂質を適量、で、筋トレに必要な炭水化物をカロリーオーバーしないように摂取するかんじです
ダイエットに必要な脂質は,魚や大豆のやつです,揚げ物お菓子,肉の脂は控えめに,卵は適量であればいいかも,ムタかなりただしいかもです,まあそんなかんじ::ダイエットに必要な脂質は 魚や大豆のやつです。 揚げ物お菓子、肉の脂は控えめに 卵は適量であればいいかも / ムタかなりただしいかもです まあそんなかんじ
夜は,ので朝ですかねー,ドーナツ2個くらいなら週に1回とかなら問題なく痩せます,トレ前に食べて消費するとか::夜はﾏｽﾞｲので朝ですかねー。 ドーナツ2個くらいなら週に1回とかなら問題なく痩せます。 / トレ前に食べて消費するとか
2個あるなら1個はトレ前にエネルギー補給として食べて,一個はトレ後にプロテインといっしょに食べるのは,但し脂質多いので,その日は他に脂に注意して::2個あるなら1個はトレ前にエネルギー補給として食べて、一個はトレ後にプロテインといっしょに食べるのは？ 但し脂質多いので、その日は他に脂に注意して
夜は野菜スープ,タンパク質にしましょう,タンパク質を足す理由は,ダイエットで筋肉を落とさないためです,スープは油や糖分控えめで::夜は野菜スープ+タンパク質にしましょう。タンパク質を足す理由は、ダイエットで筋肉を落とさないためです。スープは油や糖分控えめで。
スーパーで売ってるワカメ塩でまぶして乾燥させたやつあるから水に浸して膨らまして召し上がって,キュウリに塩付けて食うのもありだよ::スーパーで売ってるワカメ塩でまぶして乾燥させたやつあるから水に浸して膨らまして召し上がって。 / キュウリに塩付けて食うのもありだよ
じゃがいも朝や昼なら少しならいいです,但し調理法ね,フライドポテトとか論外ね,味噌汁にしたり茹でて塩ふって食うならありです::じゃがいも朝や昼なら少しならいいです。 但し調理法ね。フライドポテトとか論外ね / 味噌汁にしたり茹でて塩ふって食うならありです
昼も夜も食ってない,サラダチキンと玄米,ツナカンとか,上位セイフガアド,ツナカン,ただし,スーパーノンオイル::昼も夜も食ってない…。 😭😭 サラダチキンと玄米、 ツナカンとか。 上位セイフガアド ツナカン。 ただし、スーパーノンオイル
プラス,サラダチキンもしくは,魚料理,夜をぬいていて糖質が,不足しているので,玄米か,ふるぐら,ただし,量少な目で::プラス、サラダチキンもしくは、魚料理。 昼、夜をぬいていて糖質が、不足しているので、玄米か、ふるぐら。ただし、量少な目で。
乗ってた,そう言えば,僕の隣のおっちゃんが,安永さんだったのかな,僕が隣座ったら,その人は,自分は立って,席にリュックサック置いてた::乗ってた。 そう言えば、僕の隣のおっちゃんが、安永さんだったのかな？ 僕が隣座ったら、その人は 自分は立って、席にリュックサック置いてた。
でも,あの人が安永さんだったかはわからないよ,安永さんだったら挨拶してます,これはTwitterかな,やっすん::でも、あの人が安永さんだったかはわからないよ！？ 安永さんだったら挨拶してます / これはTwitterかな？ / やっすん…。
痩せてるとはいえ,女性とは骨格違うけん,重いし硬い,向こうがくっついてきた,朝になってふらついてだけど帰れたみたい,お見送りした::痩せてるとはいえ、女性とは骨格違うけん、重いし硬い。 向こうがくっついてきた。 / 朝になってふらついてだけど帰れたみたい。お見送りした。
サイゼコップ,殺された警官が,正義の心と鉄のボディを持つサイゼコップとしてよみがえる映画,電車の中なの,Liveが始まりました::サイゼコップ 殺された警官が、正義の心と鉄のボディを持つサイゼコップとしてよみがえる映画？ / 電車の中なの…。 / Liveが始まりました。
気持ち悪い,食べ物を無駄にしたくはないので,持ち帰って食べました,シングルの量は一度に食べれました,ハート::気持ち悪い。 食べ物を無駄にしたくはないので、持ち帰って食べました～。 / シングルの量は一度に食べれました / 瞬☆殺 / (ぷ)(く)(ぷ)(く)(~)(ハート)
アケボノステーキで6,のチャレンジステーキ30分以内に食べて10000円貰ったよ,その前にサラダチキン食べてたじゃん::アケボノステーキで6㎏のチャレンジステーキ30分以内に食べて10000円貰ったよ / その前にサラダチキン食べてたじゃん
ツォポ,ポォ,ッツ,ポッツォポォ,ツォポッツ,三千円は::ﾂｯﾂｫﾎﾟツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォﾎﾟｯﾂｫ ッツﾂｯﾂｫﾎﾟﾎﾟｸポォﾎﾟｯﾂｫポォ ポッツォポォﾎﾟｸﾂｯﾂｫﾎﾟツォポッツ 三千円は…？？
年の授業担当教員がいうには,前より欠席が酷くなってるらしい,成績はちょい良くなったが進級にはとどきそうもないねー,6日,授業入ってました,試験近いし,無理です::１年の授業担当教員がいうには、前より欠席が酷くなってるらしい / 成績はちょい良くなったが進級にはとどきそうもないねー / 6日、授業入ってました。😭 試験近いし、無理です😭
月くらいですかー,びっくり,まあLINEはできるわけだがね,そんな長いと思わんかったんや::何ヵ月くらいですかー？ / (あ)(ぱ)(びっくり) まあLINEはできるわけだがね。 / そんな長いと思わんかったんや
リオレウスの装備でネルギガンテまで来た,レイア亜種つよかった,ゾラマグダラオスのクエストでないから装備作れないですね,救難もないし::リオレウスの装備でネルギガンテまで来た。 レイア亜種つよかった。 ゾラマグダラオスのクエストでないから装備作れないですね。救難もないし。
すみません,今帰りました,あはい,クエスト前に食事すると,そう簡単には負けないことがわかった,初めて食事したから,こんなにつよくなるのかとびっくり::すみません。 今帰りました / あはい / クエスト前に食事すると、そう簡単には負けないことがわかった。 / 初めて食事したから、こんなにつよくなるのかとびっくり。
スマホ,がながねんしよし,こわれまし,新に,かわる,グルーぷ,どーします,へんなぶんしょ,ごめんなさ,ちがい::ｽﾏﾎがながねんしよし、 こわれまし。 新にｽﾏﾎかわる。 グルーぷ、 どーします？ / へんなぶんしょ ごめんなさ / ちがい / 入りか わからな。 / まだ
腰痛いんなら無理せんどいてください,ハーフでいいです,痛くなるようから軽くしてやって治ったら重くするとか,脚と背中のメニュー決めてます::腰痛いんなら無理せんどいてください。 ハーフでいいです。 痛くなるようから軽くしてやって治ったら重くするとか。 脚と背中のメニュー決めてます？
僕じゃない,どこかの小学校が作ったのか中学校が作ったのか,もしくは商店街の大人が作ったか,凄く大きかったです,ぼかあ,あんなでかいもんは無理です::僕じゃない。 どこかの小学校が作ったのか中学校が作ったのか、もしくは商店街の大人が作ったか。 / 凄く大きかったです。 / ぼかあ、あんなでかいもんは無理です
延髄交差とかデルマトームとか,ほんとに,本当,召す豚さんの,貝柱にしか見えない,これを人がどう使うのかな,あと,美味しいのかね::延髄交差とかデルマトームとか / ほんとに？(本当) 召す豚さんの？？ 貝柱にしか見えない。 / これを人がどう使うのかな。 あと、美味しいのかね…😕
赤ずきん,うんちやおしっこ我慢するシーンあるの,漏らすエフェクトあるの,少し見てみたいかも,見てみたいかも::赤ずきん、うんちやおしっこ我慢するシーンあるの？ 漏らすエフェクトあるの？ 少し見てみたいかも… / 見てみたいかも～☺️
富澤さんを僕より先に塩田さんに取られてたまるか,富澤さんはショートヘア,だが,僕は,富澤さんそのものが好きであり,ショートヘアだから好きなのではない::富澤さんを僕より先に塩田さんに取られてたまるか 富澤さんはショートヘア だが、僕は、富澤さんそのものが好きであり、ショートヘアだから好きなのではない
この人もなかなか,優しい写真,ミスター慶応の人,強制成功して捕まった,僕がこんな人と成功できたらいいよ,無理だがね::この人もなかなか 優しい写真。 ミスター慶応の人。 強制成功して捕まった / 僕がこんな人と成功できたらいいよ。 無理だがね
渡辺陽太さん,モテそうだよね,そっち方面の人に,僕が思うに,彼は,掘られて目覚めたと思う,すんごいインパクトあるけど,優しい写真,ではないかな,ちょっとちがうかも::渡辺陽太さん、モテそうだよね。そっち方面の人に。 僕が思うに、彼は、掘られて目覚めたと思う。 / すんごいインパクトあるけど、優しい写真？？ ではないかな？ ちょっとちがうかも？
今日は銭湯ないし,明日祝日だから,できるかもしれません,週6回400円,1年で,14万9千円,行くの辞めたら精神的に死にます,癒しがそれしかないです::今日は銭湯ないし、明日祝日だから、ﾏｲｸﾗできるかもしれません / 週6回400円、1年で… 14万9千円 / 行くの辞めたら精神的に死にます。癒しがそれしかないです
ハート,いや待って,そりゃ困ります,なんであいつ名前知ってるんだ,となり,さらに怪しまれる::(き)(ゃ)(ぴ)(ハート) / いや待って そりゃ困ります！！ / なんであいつ名前知ってるんだ？ となり、さらに怪しまれる。
アゴ,アゴbotで呼んでブロックされたってそれ,どいくんは僕がやったと思うよね,塩田さん,僕を落としいれたいの,塩田さん僕を落としいれたいの::アゴbotで呼んでブロックされたってそれ、どいくんは僕がやったと思うよね！？ 塩田さん、僕を落としいれたいの？ / 塩田さん僕を落としいれたいの？
どいくんは,実際に銭湯で見たときも,多分,面白いひとだなって思ったし,インスタグラム拝見したら本当に面白い人だった,目付きは,悪いから一見怖い顔だけど::どいくんは、実際に銭湯で見たときも、多分、面白いひとだなって思ったし、 インスタグラム拝見したら本当に面白い人だった。 / 目付きは、悪いから一見怖い顔だけど。
トレーニング,富澤さんの肉体美は残念ながらないです,因みにどいくんは,現在は,上半身はトレーニングを多少緩めているようで,上半身は,細くなってます,下半身は,素晴らしいです::富澤さんの肉体美は残念ながらないです… 因みにどいくんは、現在は、上半身はトレーニングを多少緩めているようで、上半身は、細くなってます… 下半身は、素晴らしいです！
あそうか,マジ,あと,他に誰にフォローされてますか,そのアカウント,じゃ,まともなフォロワー富澤さんだけ,富澤さん,わかりました,がんばります::あそうか。 / マジ！？ あと、他に誰にフォローされてますか？ そのアカウント / じゃ、まともなフォロワー富澤さんだけ？ / 富澤さん… / わかりました / がんばります
動画,僕のインタビューは,顎動画お願いしますよ,今日は集まりあるんですか,サーバー空いてます,わかりましたありがとうございます,今からやります::僕のインタビューは？？ / 顎動画お願いしますよ 今日は集まりあるんですか？ / 今、サーバー空いてます？ / わかりましたありがとうございます / 今からやります
富澤さんじゃなかったよ,どいくんでもなかった,いらどいざわさん,小杉湯できます,小杉湯完成しました,塩田さんお願いします::富澤さんじゃなかったよ / どいくんでもなかった。 / いらどいざわさん！？ / 小杉湯できます～ / 小杉湯完成しました～ 塩田さんお願いします～
どいくん,ブリーチの実写できそう,爆笑するしかない,どいくんは,ホモ崎一護役,かっこいいし,主人公ぽいし,はまり役ぅ::どいくん、ブリーチの実写できそう！！ / 爆笑するしかない。 / どいくんは、ホモ崎一護役？ かっこいいし、主人公ぽいし、はまり役ぅ♪
中山たくやのアカウントに入れません,なぜですか,なぜ,今までは,平気だったのですが,不思議ですね,電波ですかね::中山たくやのアカウントに入れません😭 なぜですか(なぜ)(なぜ)😭 / 今までは、平気だったのですが…不思議ですね。 電波ですかね…(涙)
グリッドマンは抱き枕にして需要あるキャラかなあ,六花ちゃん太ももほんと好き,この脚を造り上げるために筋トレしてそう,筋トレ::グリッドマンは抱き枕にして需要あるキャラかなあ…？ 六花ちゃん太ももほんと好き。 この脚を造り上げるために筋トレしてそう。(筋トレ)
きゃっ,ぴいいい,そういえば,パスワードなんですか,入れないときはユーザー名とパスワードいれると入れることもあるみたい::きゃっ ぴいいい。 そういえば、パスワードなんですか？ / 入れないときはユーザー名とパスワードいれると入れることもあるみたい…
めっちゃ焦りました,ほんとはやらないでくださいね,ほんとにあんなウェブサイトに繋がったんじゃたまったもんじゃないです,勘弁してくださいよ塩田さん,土下座::めっちゃ焦りました。 ほんとはやらないでくださいね？ / ほんとにあんなウェブサイトに繋がったんじゃたまったもんじゃないです。 / 勘弁してくださいよ塩田さん。 (土下座)🙇
うんちX,クス,てけてけ,うんちXうんちX,ピーーー::うんちX（クス） うんちX てけてけ うんちXうんちX ピーーー うんちXうんちX てけてけ うんちXうんちX ピーーー
許してください,塩田さん,どいくんが見たら,ヤバい,どいくんは僕を知ってます,僕がかわいそうです::許してください / 塩田さん。 許してください / どいくんが見たら、ヤバい。 どいくんは僕を知ってます / 僕がかわいそうです。
5万で女が手には入るね,小杉湯でどいくんが僕を見てニヤニヤしてた,マジでやめて,塩田さん日常で嫌なことがあったからって弱い者いじめは良くないなあ::5万で女が手には入るね / 小杉湯でどいくんが僕を見てニヤニヤしてた。 マジでやめて。 塩田さん日常で嫌なことがあったからって弱い者いじめは良くないなあ
僕の理想の女性は,現実世界に居ません,結構な頻度で見付かるンだよなあ,苦笑,どいくん,とか,とみざわさんとか::僕の理想の女性は、現実世界に居ません😭 / 結構な頻度で見付かるンだよなあ～(苦笑) どいくん、とか、とみざわさんとか…
筋肉増えると血管も太くなってなんか,溶岩みたいにこう,血の流れが,わかりやすくなります,これ考えた人,センスの塊ですねwwwwwwww,とみざわさああああん::筋肉増えると血管も太くなってなんか…溶岩みたいにこう…血の流れが…わかりやすくなります…。 / これ考えた人、センスの塊ですねwwwwwwww / とみざわさああああん！！
とみざわさん,どいくん,ジョグレス進化あああああ,ちゃんちゃんちゃんちゃん,土澤さん,お魚くわえたドザワさん,追いかけ::とみざわさん！！ どいくん！！ ジョグレス進化あああああ！！ ♪ちゃんちゃんちゃんちゃんﾊﾞｰｰｰｰｰﾝ！！！ 土澤さん！！！！ / お魚くわえたドザワさん 追いかけ～て～
どうしましょ,三井さんクラブから承認きた思ったら中山拓哉じゃん,塩田さんでしょ,塩田さん,僕に何の恨みがあるんですか::どうしましょ / 三井さんクラブから承認きた思ったら中山拓哉じゃん。 塩田さんでしょ / 塩田さん、僕に何の恨みがあるんですか？
うまい棒で思い出したんだけど,凄いお菓子を見つけました,後で写真送ります,そういえば塩田さん,前もメニュー作ったとおもいます,週に何回ジム行けますか::うまい棒で思い出したんだけど、凄いお菓子を見つけました。 後で写真送ります / そういえば塩田さん 前もメニュー作ったとおもいます…。 後、週に何回ジム行けますか？
富沼さん来ちゃうパターンもあったりして,富澤さん,帰国してから痩せました,和食は,偉大,健康食なんですね,ちょっと,わかるかも,確かに,そうも見えますね::富沼さん来ちゃうパターンもあったりして… / 富澤さん、帰国してから痩せました！ 和食は、偉大。 健康食なんですね～ / ちょっと、わかるかも… 確かに、そうも見えますね
橋本,すみません,このIDとパスワードだと入れませんでした,橋本新アカウントから中山拓哉アカウントのフォロー見たのですが,しっかりどいくん,フォローできてますよ::すみません このIDとパスワードだと入れませんでした…。 / 橋本新アカウントから中山拓哉アカウントのフォロー見たのですが、しっかりどいくん、フォローできてますよ。
玩具,デーズニーは,ベイマックスと,トイ,ストーリー,そしてバズライトイヤーエリアを,もっと豪華に拡大して欲しいです,そして,ついでに玩具やグッズも販売して欲しいです::デーズニーは、ベイマックスと、トイ・ストーリー、そしてバズライトイヤーエリアを、もっと豪華に拡大して欲しいです。そして、ついでに玩具やグッズも販売して欲しいです。
ガイムのスイカアームズ,びっくりしたけど,またやるのね,巨大ロボ,これ前見かけたけど,映画,レッドバロンだよね::ガイムのスイカアームズ、びっくりしたけど、またやるのね。 巨大ロボ。 / これ前見かけたけど、映画？ レッドバロンだよね？
僕と同じくらい,凄いことです,ハムストリングに効いてるならそれでもいいです,効いてないけどがむしゃらに重いのやるのはまずいですが::僕と同じくらい。 凄いことです / ハムストリングに効いてるならそれでもいいです。 効いてないけどがむしゃらに重いのやるのはまずいですが。
スクワットは伸びてきてるから100も近いうち行きますよ,止まったら食事量を少し増やして体重増やすと良いです,ロータリートーソにこだわる必要はないと思います::スクワットは伸びてきてるから100も近いうち行きますよ。 止まったら食事量を少し増やして体重増やすと良いです。 ロータリートーソにこだわる必要はないと思います。
体重2,減って筋力増えてるなら凄いよ,普通なかなかできないよ,普通,筋肉つけたいときは少し体重のせるから,逆に絞るときは筋肉落ちやすいから注意ですよ::体重2㎏減って筋力増えてるなら凄いよ。 普通なかなかできないよ。 普通、筋肉つけたいときは少し体重のせるから。 逆に絞るときは筋肉落ちやすいから注意ですよ。
してもしなくてもいいみたいですけど一回の時間短くて済むしキツくないです,楽にできるようなら重量増やすかフリーウエイト追加してもいいかもです::してもしなくてもいいみたいですけど一回の時間短くて済むしキツくないです。 後、楽にできるようなら重量増やすかフリーウエイト追加してもいいかもです。
トレーニング,長時間走りすぎると筋力や筋量伸びないからウエイト弱くなったり伸び悩んだりしたらインターバルトレーニング短く切り上げたりして調整してくださいね::長時間走りすぎると筋力や筋量伸びないからウエイト弱くなったり伸び悩んだりしたらインターバルトレーニング短く切り上げたりして調整してくださいね
マイプロテイン,ビーレジェンド,エクスプロージョン,トミザワコーポレーション,ドイプレミアム,健康体力研究所も味が良いから続けやすい::マイプロテイン ビーレジェンド エクスプロージョン トミザワコーポレーション ドイプレミアム / 健康体力研究所も味が良いから続けやすい
シェイカー毎日洗うっていう罰ゲームから逃げた結果,高いけど品質は素晴らしいと思います,ストロベリーとヨーグルトが旨い,ミックスベリー,暴れてるなあ::シェイカー毎日洗うっていう罰ゲームから逃げた結果。 / 高いけど品質は素晴らしいと思います。 / ストロベリーとヨーグルトが旨い。 後、ミックスベリー。 / 暴れてるなあ…
難しいですよね,うーん,パラレルっていう人もいるだろーし,限りなくパラレルに近いハーフです,いや,限りなくハーフに近いパラレル,どっちなんだい::難しいですよね。 うーん。 パラレルっていう人もいるだろーし。 限りなくパラレルに近いハーフです。 いや、限りなくハーフに近いパラレル。(どっちなんだい)
HMBすみません,使ってないしよくわかりませんね,調べてみます,最近有名なようですが,あまり気にしなくて良いと思いますね::HMBすみません 使ってないしよくわかりませんね…。調べてみます。 最近有名なようですが、あまり気にしなくて良いと思いますね。
自分は仕上がりで勝負するんで大きさは大丈夫です,今仕上げたら,逆に当日困りますww,鈴木チャンプでさえ1,2kg減量幅ある::自分は仕上がりで勝負するんで大きさは大丈夫です / 今仕上げたら、逆に当日困りますww / 鈴木チャンプでさえ1～2kg減量幅ある
膝の曲げ伸ばしの運動大きすぎたら脚,四頭,にばかり効いてしまうので膝の運動控えれば,背中だけじゃなくケツ,ハムには効きますよフルのデッド,ハーフにすれば背中だけになる::膝の曲げ伸ばしの運動大きすぎたら脚(四頭)にばかり効いてしまうので膝の運動控えれば、背中だけじゃなくケツ、ハムには効きますよフルのデッド。 ハーフにすれば背中だけになる。
カッコいい,なんですかこれ,ゴーレムテリジノ土塚,ゴーレムの巨体と防御力,テリジノサウルスの凶悪な爪,そして,グランド土塚の魂::カッコいい なんですかこれ？ ゴーレムテリジノ土塚？ / ゴーレムの巨体と防御力、テリジノサウルスの凶悪な爪、そして、グランド土塚の魂…!
登録,大会,11月4日,前回の東京クラス別は自分の登録ミスで出場できなかったが,今回の北区大会は無事連盟にも問い合わせて出場間違いないっす,下半身は細いので出たくないです::11月4日。 前回の東京クラス別は自分の登録ミスで出場できなかったが、今回の北区大会は無事連盟にも問い合わせて出場間違いないっす。 下半身は細いので出たくないです
足の置く位置左右でずれがあるかもです,バーベルスクワットとデッドは,ベルトかってバーのみからやってみてください,最初ガンガン増やしちゃうと怪我します::足の置く位置左右でずれがあるかもです。 / バーベルスクワットとデッドは、ベルトかってバーのみからやってみてください。 最初ガンガン増やしちゃうと怪我します。
自分は吐き気はなかったです,スクワットみたいな全身運動を,追い込み過ぎると吐き気がでることがあるらしいです,メンタル強い証拠です,凄いです::自分は吐き気はなかったです。 スクワットみたいな全身運動を、追い込み過ぎると吐き気がでることがあるらしいです。 メンタル強い証拠です。 凄いです。
どうして肥満じゃないのに,筋肉質な体なのに減量するんですか,力伸びないよ,減量中は,減量しながらスクワット更新なんて無理だよ,維持できたら凄い上級者だよ::どうして肥満じゃないのに、筋肉質な体なのに減量するんですか？ 力伸びないよ。 減量中は。 / 減量しながらスクワット更新なんて無理だよ。 維持できたら凄い上級者だよ。
僕だけ頭反りすぎ出し,脚の位置もおかしい,ポージングが下手,小沼さんは正しく教えてくださったが結局最後まで下手すぎた::僕だけ頭反りすぎ出し、脚の位置もおかしい。 ポージングが下手。 / 小沼さんは正しく教えてくださったが結局最後まで下手すぎた
味なしささみを食え,なんてことは一般の方には言いませんが,さっきのグリルチキンは試してみてください,その通りです::味なしささみを食え、 なんてことは一般の方には言いませんが、さっきのグリルチキンは試してみてください。 / その通りです！
パラレルにして,ハーフほどでなくても,重さもそこそこ扱いながら,フルほどでなくても,全体的に鍛えるというのものも手です::パラレルにして、ハーフほどでなくても、重さもそこそこ扱いながら、フルほどでなくても、全体的に鍛えるというのものも手です。
合併症のギランバレーで,がっつり筋萎縮しないように頑張ってください,てか,マッスルメモリーあるから今まで筋肉つけた半分の期間で復活できるはず::合併症のギランバレーで、がっつり筋萎縮しないように頑張ってください / てか、マッスルメモリーあるから今まで筋肉つけた半分の期間で復活できるはず。
女子高生捌いて寿司にして食べるとか,狂人の発想だと思いますけど,でも,それはうまそうかも,スポーツやりこんでる子の赤身とか::女子高生捌いて寿司にして食べるとか / 狂人の発想だと思いますけど / あ、でも、それはうまそうかも / スポーツやりこんでる子の赤身とか
ベルトは買わないんですよ,マンモスは,畳キック,も再現できますよ,巨大化したプログライズキーに乗ってライダーキックはなつやつね::ベルトは買わないんですよ。 / マンモスは「畳キック」も再現できますよ。 巨大化したプログライズキーに乗ってライダーキックはなつやつね。
よるの中野で2回,渋谷ではない,無論すべてかわしました,直接的に来て怖かったの小杉湯のやつ,其の一回は強烈だったよ::よるの中野で2回 / 渋谷ではない / 無論すべてかわしました / 直接的に来て怖かったの小杉湯のやつ / 其の一回は強烈だったよ
玩具,ゴールドジム,寒いとこ好きだけどジムや玩具屋さんある東京から離れたくないです,ゴールドジムもないです,痕は,どいくんを,北海道にどう輸送するか,あとは::寒いとこ好きだけどジムや玩具屋さんある東京から離れたくないです / ゴールドジムもないです… / 痕は、どいくんを、北海道にどう輸送するか。 / 痕は、→あとは
小山,人柄,素敵,相変わらず小山のようなとみざわさん,昔はスリムでした,でも,今も人柄の良さが出て素敵です,山川さんうらやましいかも::相変わらず小山のようなとみざわさん。 / 昔はスリムでした / でも、今も人柄の良さが出て素敵です。 / 山川さんうらやましいかも…
なんでよぉ,ハート,Reiji,Shiodaがグループのプロフィール画像を変更しました::なんでよぉ⤴️ / (き)(ゃ)(ぴ)(い)(っ)(ハート) 21:43 Reiji Shiodaがグループのプロフィール画像を変更しました。
ほっぺさんがすきです,すみません,中山拓也アカウント変わってました,なんでですかね,なんか,アイコンも千葉ちゃんにいた女になってるし::ほっぺさんがすきです / すみません、中山拓也アカウント変わってました。 なんでですかね… なんか、アイコンも千葉ちゃんにいた女になってるし
楽しすぎ,仮面ライダーに変身する人が,変身,って叫ぶみたいでいいですね,穏やかなフルチーン湖,土地,ランド,カード::楽しすぎ / 仮面ライダーに変身する人が「変身！」って叫ぶみたいでいいですね。 / 穏やかなフルチーン湖 土地(ランド)カード
他の女の指ハートして,には嬉しそう,そっか,なるほど,初めてのハーゲンダッツは中,だったと思います,100歳以上が書いてないですね::他の女の指ハートして！ には嬉しそう… / そっか… なるほど… / 初めてのハーゲンダッツは中２だったと思います / 100歳以上が書いてないですね
コロナウイルス,食べて応援,キャンペーン,商品の包装紙についているコロナマークをハガキに貼って応募すると応募者全員にコロナウイルスが感染します::コロナウイルス、食べて応援！キャンペーン 商品の包装紙についているコロナマークをハガキに貼って応募すると応募者全員にコロナウイルスが感染します。
どいくんは高円寺から出させない,恐竜,ギャアアピイイイイ,冗談です,でも,出ないで欲しいのは,本気,筋肉美を直接見る機会を永遠に失います::どいくんは高円寺から出させない！ / 恐竜 (ギャアアピイイイイ！) / 冗談です。 でも、出ないで欲しいのは 本気 / 筋肉美を直接見る機会を永遠に失います
マイナーかもしれんが,ホームラン軒てのが旨い,ノンフライ麺だけどこってりしてる,具も充実してる,しかも一食100円切ってる,脂質が8グラムしかないのにかなりボリュームある::マイナーかもしれんが、ホームラン軒てのが旨い ノンフライ麺だけどこってりしてる。 具も充実してる。 しかも一食100円切ってる。 脂質が8グラムしかないのにかなりボリュームある。
あるみたい,どいくんと二人仲良くコロナになって,人工呼吸機で仲良く苦しむ,可能性としては2割りだが,そんなのごめんだね,苦しむのは嫌だね::あるみたい / どいくんと二人仲良くコロナになって、人工呼吸機で仲良く苦しむ？ 可能性としては2割りだが、 そんなのごめんだね。 / 苦しむのは嫌だね
ゴールドジム,きゃっ,ナンマイダ,神様,アメリカのゴールドジムさん,どうか天国からどうか我,トレーニーを見守っててください::きゃっ！？ 😇ナンマイダ📿 (神様)ナンマイダ✝️ / アメリカのゴールドジムさん、どうか天国からどうか我々トレーニーを見守っててください
一本たんぱく質30グラム入りのプロテインバーあったんですよ,今もあるかもしれません,コンビニとかが,一本たんぱく質10グラムなんでかなり凄いっす::昔、一本たんぱく質30グラム入りのプロテインバーあったんですよ。 今もあるかもしれません。 コンビニとかが、一本たんぱく質10グラムなんでかなり凄いっす。
トレーニング,そうならんようにトレーニングで闘争本能を発散してる,でも,今は腰を痛めてできてない,はっ,察し,調布しか載ってない::そうならんようにトレーニングで闘争本能を発散してる。でも、今は腰を痛めてできてない。 はっ！？(察し) / 調布しか載ってない
それでブラックリスト載る理由になるんですかねぇ,忘れたけど駅で暴れたのかな,うん,具体的に何をしたか細かく覚えてはいない,むしゃくしゃしたから,かな::それでブラックリスト載る理由になるんですかねぇ / 忘れたけど駅で暴れたのかな？うん。(うん) / 具体的に何をしたか細かく覚えてはいない。 / むしゃくしゃしたから かな？
坂口さんのはいそうだね,小顔効果,の性か,肩幅が凄いことになってる,僕が普通の大きさの顔や顎だとこんなバランスなんですね::坂口さんのはいそうだね。 / 小顔効果? の性か、肩幅が凄いことになってる / 僕が普通の大きさの顔や顎だとこんなバランスなんですね
僕の筋トレのモチベーションに,あのイラストの女性の太ももを目指します,なんだぁ,がっくり,もう興味ないでぇすぅ::僕の筋トレのモチベーションに、あのイラストの女性の太ももを目指します！ / なんだぁ(汗) がっくり😖⤵️ もう興味ないでぇすぅ⤵️
フォーム変わったのか,最近やってなかったからなのか,体重減ったか,食事が足りてないか,休養が足りないか,のどれかですかね::フォーム変わったのか、最近やってなかったからなのか、体重減ったか、食事が足りてないか、休養が足りないか、のどれかですかね。
きゃみい,残念ですが仕方ないですね,ムターソンはずっと函館で東京帰ってこないですね,そんなこともないと思います,コロナですかね,ぼかぁ函館いけないです::きゃみい。 残念ですが仕方ないですね。 / ムターソンはずっと函館で東京帰ってこないですね。 / そんなこともないと思います。 コロナですかね。 / ぼかぁ函館いけないです。
小杉湯にUberEats頼むとどいくん届きますね,どEats,とみEats,とみEats油増し増しで太った時の冨澤さん来ますね::小杉湯にUberEats頼むとどいくん届きますね / どEats、とみEats / とみEats油増し増しで太った時の冨澤さん来ますね
すみません,電車なかなか動かないですが多分あと20分くらいかかります,すみません付きました,着きました,やってません,定休日ですね::すみません / すみません 電車なかなか動かないですが多分あと20分くらいかかります。 / すみません付きました / 着きました / やってません。 / 定休日ですね
24時間配信というのは聞いたことがありますが48はハード過ぎます,飯を食べてるときも配信はし続けないといけないですね::24時間配信というのは聞いたことがありますが48はハード過ぎます。 飯を食べてるときも配信はし続けないといけないですね。
ぼかぁもうあんなことしないよ,とみざわさんやどいくんがいるじゃない,とみざわさんは太り,どいくんは禿げ上がり,ぐすん,ひっく,うわああああん,あんあん::ぼかぁもうあんなことしないよ。 / とみざわさんやどいくんがいるじゃない！ / とみざわさんは太り、 どいくんは禿げ上がり… ぐすん… ひっく… うわああああん、あんあん
おっきな病院はまあ大丈夫,ぼくんちの近くの小さな整形クリニックは,美人な女の人が院長だが,いつもレントゲンとってロキソニンとか出して終わり,本当に大丈夫ですか::おっきな病院はまあ大丈夫。 ぼくんちの近くの小さな整形クリニックは、美人な女の人が院長だが、いつもレントゲンとってロキソニンとか出して終わり。 / 本当に大丈夫ですか！？
楽しいと思える人生を送れる人のなんと少ないことか,ムタには配信があるので,世知辛いこともありますがこれからも頑張ってください::楽しいと思える人生を送れる人のなんと少ないことか。 ムタには配信があるので、 世知辛いこともありますがこれからも頑張ってください。
楽しいですね,ぴぎゃっ,あれ以降,男の人といちゃいちゃできてない,最初で最後でした,ムタァは好みじゃないしなあ::楽しいですね。 / ぴぎゃっ / あれ以降、男の人といちゃいちゃできてない… 最初で最後でした。 / ムタァは好みじゃないしなあ…
スクワットとデッドどっち先にやってますか,筋肉痛,筋肥大じゃないから気にしなくていいと思います,慣れてきた証拠なんで大丈夫っす,順番も大丈夫だと思います::スクワットとデッドどっち先にやってますか？ / 筋肉痛=筋肥大じゃないから気にしなくていいと思います。 慣れてきた証拠なんで大丈夫っす。 順番も大丈夫だと思います。
頑張ってください,東京のどこですか,あきる野ですか,壁がちゃんとしてる家じゃないと配信の声もおとなりさんに筒抜けです::頑張ってください 東京のどこですか？ あきる野ですか？ / 壁がちゃんとしてる家じゃないと配信の声もおとなりさんに筒抜けです。
筋肉,チョコレート,パンツ,腹筋が9つに割れた天狗,鍛えすぎて大胸筋がプレゼントの箱のように::👺 (筋肉)(箱)(筋肉) (チョコレート) (パンツ) / 腹筋が9つに割れた天狗 / 鍛えすぎて大胸筋がプレゼントの箱のように。
身体見てないけど,短期間でかなりデカくなったから,薬じゃないかね,海外行ったってのも怪しい,まあ,ただのおふくさんな可能性が高いけどね::身体見てないけど、 短期間でかなりデカくなったから、薬じゃないかね 海外行ったってのも怪しい / まあ、ただのおふくさんな可能性が高いけどね
おかずに困ることがないですよね,苦笑,常にストックがありますね,新鮮なのが,そしたらLGBTだけでなく,異性愛者による事件も増えそうです::おかずに困ることがないですよね(苦笑) 常にストックがありますね。新鮮なのが。 / そしたらLGBTだけでなく、異性愛者による事件も増えそうです。
ちなみに坂口さんはどうやって痩せたんですか,今の食事にもよりますが,食事を抜いて食事の回数を少なくするのはNGですよね::ちなみに坂口さんはどうやって痩せたんですか？ / 今の食事にもよりますが、食事を抜いて食事の回数を少なくするのはNGですよね。
そりゃああれだけの美青年同士が合体,したら,もう,になるしかないよね,今となっては,太った,おじいさん,ですけどね::そりゃああれだけの美青年同士が合体♂したら、もうﾎﾓｫになるしかないよね。 今となっては(太った)と(おじいさん)ですけどね…(天使)
ターソムンタッX,クス,遂に帰ってきた,ムンタ,の実家は仙川ですか::ターソムンタッX(クス) 遂に帰ってきた！！✌️😮 ターソムンタッX(クス)！！🌠 / ムンタｯX(クス)の実家は仙川ですか？？
Kyapitical,duel,Politicalduel,フラッシュ終了したから遊べない,涙が止まらないです::ｷｬﾋﾟｯ Kyapitical duel / Politicalduel、フラッシュ終了したから遊べない、 涙が止まらないです。
体格のわりに胃腸小さいんですよね,残したときの気まずさったらもう,すげぇ罪悪感です,坂口さんも残してた::体格のわりに胃腸小さいんですよね…😢 / 残したときの気まずさったらもう… すげぇ罪悪感です。 / 坂口さんも残してた…😅
あらくん,橋本,そうなの,初めて知った,確かに,あらくんと橋本の行方がわからないと思ったら,あいつらそんなことしてたのか,自分と顎はずっとジムに居たから知りませんでした::そうなの！？ 初めて知った。 / 確かに、あらくんと橋本の行方がわからないと思ったら、あいつらそんなことしてたのか。 / 自分と顎はずっとジムに居たから知りませんでした。
机につかまってですが,病室にバーベルはないですよ,すが余計だったんですよ,だから送信を取り消しました::机につかまってですが。 / 病室にバーベルはないですよ / ﾑﾘｨす。 / すが余計だったんですよ。 だから送信を取り消しました。 / ｷｬﾋﾟｯ↑🎵
個人的には仙川が良いです,申し訳ありませんが,調布に4時くらいに調布行かないといけないです,すみません,もし行くとしても早く抜けると思います,野猿ですか::個人的には仙川が良いです。 申し訳ありませんが。 調布に4時くらいに調布行かないといけないです。 すみません / もし行くとしても早く抜けると思います / 野猿ですか?
お互い大食いキャラが定着してるようですが,もう今年で27歳なんで,そろそろ身体に負担なんで,自分は引退します,大食い勝負は来世にしましょう::お互い大食いキャラが定着してるようですが、もう今年で27歳なんで、そろそろ身体に負担なんで、自分は引退します。 大食い勝負は来世にしましょう
日焼けマシンが揺れだしてびっくりしました,日焼けマシンの故障かと思いました,すぐにマシンから飛び出したのですが,建物ごと揺れていて地震だとわかりました::日焼けマシンが揺れだしてびっくりしました。 日焼けマシンの故障かと思いました / すぐにマシンから飛び出したのですが、建物ごと揺れていて地震だとわかりました
トレーニング,腰は,スクワットやデッドリフト等を完全に撤廃しました,また,立って行うトレーニングは禁止にして,トレーニングは全て寝てやるか座ってやるもののみで構成しました::腰は、スクワットやデッドリフト等を完全に撤廃しました。 また、立って行うトレーニングは禁止にして、トレーニングは全て寝てやるか座ってやるもののみで構成しました。
個人的に超,見たい映画,シントラマン,そして,無限のライトイヤー,この二つは,ガキの頃から憧れていてね,まだその気持ちが心のどっかで燃えてるんですよ,観たいですね::個人的に超、見たい映画! シントラマン、そして、無限のライトイヤー。 この二つは、ガキの頃から憧れていてね… まだその気持ちが心のどっかで燃えてるんですよ。 観たいですね
個人的にはですが日曜日だとありがたいです,すみません自分の意見ばっかですけど,31いけそうです,しかし,20時はギリギリかもです,場所どこですか::個人的にはですが日曜日だとありがたいです。 すみません自分の意見ばっかですけど。 / あ、31いけそうです。 しかし、20時はギリギリかもです。 場所どこですか?
これが全貌,よく見ると,戦歴,2015東京オープン65以下級9位が省略されてますね,初コンテストなのに,悲しいです,原稿には書いたはずなのに,編集者に省略されちゃいました::これが全貌 / よく見ると、戦歴、2015東京オープン65以下級9位が省略されてますね、 初コンテストなのに、悲しいです。 原稿には書いたはずなのに、編集者に省略されちゃいました
目標を持つとか周りがやってないとかは,僕は,よくわかりませんが,とりあえずボディビル,楽しいですよ,最高ですよ,タンソムも,ボディビルダーにならない::目標を持つとか周りがやってないとかは、僕は、よくわかりませんが、 とりあえずボディビル、楽しいですよ。 最高ですよ。 タンソムも、ボディビルダーにならない?
おふくさんに服を買って貰ってた,マックでいつも飲み物頼まないからその癖で飲み物頼まなかった,やっちゃった,バーキンとウェンディーズみたいでした::そ。 おふくさんに服を買って貰ってた / あ、マックでいつも飲み物頼まないからその癖で飲み物頼まなかった やっちゃった / バーキンとウェンディーズみたいでした。
俺を見てくれ,って自己顕示欲剥き出して,熱く苛烈な男の中の男ですね,ただ,迷惑なんですよ,そーゆーやつは暑苦しいのでそのまま電車で,が理想です::｢俺を見てくれ!!!｣ って自己顕示欲剥き出して、熱く苛烈な男の中の男ですね。 ただ、迷惑なんですよ そーゆーやつは暑苦しいのでそのまま電車でﾌﾟﾁｯが理想です。
塩田さん最高です,不適切な画像が生産されちゃった,AI,VS,塩田さん,諦めず同じ言葉で攻め続けるの爆笑です::塩田さん最高です。 不適切な画像が生産されちゃった💕💕💕💕💕 AI VS 塩田さん / 諦めず同じ言葉で攻め続けるの爆笑です
明らかにbotとしての反応ではなく,中の人が答えてるようですがどういうことですか,もう少しポジティブな反応して欲しかったですよね::明らかにbotとしての反応ではなく、中の人が答えてるようですがどういうことですか? / もう少しポジティブな反応して欲しかったですよね
すみませんさっきワクチン射ちました,4回目です,激しい運動は無理だし,熱でちゃうかもです,確か前回は出ました::すみませんさっきワクチン射ちました。 / 4回目です / 激しい運動は無理だし、熱でちゃうかもです… / ｴｰｯ 確か前回は出ました
肩の感覚を100倍にして,偶然を装い,触り続けました,幸せですよね,あの瞬間,ずっと続けば良いのにって思っちゃいますよね::肘、腰、肩の感覚を100倍にして、偶然を装い、触り続けました。 🤘😃 / 幸せですよね。あの瞬間。 ずっと続けば良いのにって思っちゃいますよね☺️
19の頃から35歳に見られたりしてたしなー,歳上から敬語で話しかけられちゃうんだよなー,なんかで僕の年齢を知った人がびっくりする,と言う流れはたくさんありました::19の頃から35歳に見られたりしてたしなー。 歳上から敬語で話しかけられちゃうんだよなー。 で、なんかで僕の年齢を知った人がびっくりする、と言う流れはたくさんありました。
何時になりますか,大丈夫そうです,17時とかで大丈夫ですか,多分,一番早いです,それより早いのは無理かもしれません,すみません,ムソーは来ますか::何時になりますか? / 大丈夫そうです。 / 17時とかで大丈夫ですか? / 多分、一番早いです。それより早いのは無理かもしれません すみません / ムソーは来ますか?
玩具,府中に行く意味の97,くらいが無くなりますね,最近は,子供の玩具離れが進み,子供がどんどん大人のようになっていて寂しいです::府中に行く意味の97%くらいが無くなりますね…😢 最近は、子供の玩具離れが進み、子供がどんどん大人のようになっていて寂しいです。
ぼきも,4際をループしたい,多分,ぼきの精神年齢そんくらい,でも,それだとボディビルできないのだけが悲しい,AIは立体的には作れないからまだ大丈夫です::ぼきも。 / 4際をループしたい。 多分、ぼきの精神年齢そんくらい。 でも、それだとボディビルできないのだけが悲しい。 / AIは立体的には作れないからまだ大丈夫です
自転車に轢かれたから発達障害になったんですかね,轢かれなければ確かに医師免許取って日銀行ってもおかしくないです,僕なら::自転車に轢かれたから発達障害になったんですかね。 轢かれなければ確かに医師免許取って日銀行ってもおかしくないです。 僕なら。
一人4000円ですよね,すみません,水曜日以降なら大丈夫なのですが,お金がありません,しかし,月曜日で休みは終わるので,今回,自分は行けそうもありません::一人4000円ですよね。 すみません。 水曜日以降なら大丈夫なのですが、今、お金がありません。 しかし、月曜日で休みは終わるので、今回、自分は行けそうもありません。 すみません。
東京都,杉並区,天沼,ですね,今期限付きのグループホームなんで,12月には変わります::167-0032 東京都 杉並区 天沼 3-26-25 ですね。 今期限付きのグループホームなんで 12月には変わります。 / ｷｬﾋﾟｯ!?
素敵,彼女に時間を取られたり,お金がかかったり,お金を取られたり,精神的負担が増えたり呪縛されたりします,それが彼女を作るメリットです,素敵です,彼女欲しいですか::彼女に時間を取られたり、お金がかかったり、お金を取られたり、精神的負担が増えたり呪縛されたりします。 それが彼女を作るメリットです。 素敵です。 彼女欲しいですか?
好きになった女の人の,骨格筋量を調べて,その筋肉量を筋トレで自分につければ,彼女作らなくても女の人の筋肉量手に入ります::好きになった女の人の、骨格筋量を調べて、その筋肉量を筋トレで自分につければ、彼女作らなくても女の人の筋肉量手に入ります。
すみません,遂本音が出てしまいました,だって事実でしょ,というのは冗談で,僕がいつ,そんなこと言いました,もう一人の僕,アナザーアラクンですね::すみません、遂本音が出てしまいました。 だって事実でしょ? / ↑ というのは冗談で / 僕がいつ、そんなこと言いました? / もう一人の僕、 アナザーアラクンですね。
ジョッコはフードメニューにカラアゲありますか,行きたいですね,自分は12月の10日,28日が無理で,基本土日は大丈夫です::ジョッコはフードメニューにカラアゲありますか? / 行きたいですね / 自分は12月の10日、28日が無理で、基本土日は大丈夫です
関口さん,タムソン,ソンタム,ムタファ,ですかね,老人,身体が元気じゃないと,筋トレできないからうつ病なりますか::29、 関口さん、 僕、 タムソン=ソンタム=ムタファ ですかね / 老人、身体が元気じゃないと、筋トレできないからうつ病なりますか?
ムタは29いいじゃんと言ってるので上がってますけど,平川さんと,に関しては,喋ってないので,すみませんでした,すみません,いますよ::ムタは29いいじゃんと言ってるので上がってますけど / 平川さんとﾎﾟﾂｫに関しては、喋ってないので。 すみませんでした。(すみません) / いますよ
League,of,Legends,流石ですね,引っ越して,インターネット使えるようになったらやりたいです,ゲーミングPC買うか迷ってます::League of Legends、流石ですね。 引っ越して、インターネット使えるようになったらやりたいです。 ゲーミングPC買うか迷ってます。
今気付いたんですが,自分,うん,と返事していますが,これは誤送信です,大変申し訳ありません,以外は疲れてしまうので今回は行きません::今気付いたんですが、 自分、『うん』と返事していますが、これは誤送信です。 大変申し訳ありません。 金、土、以外は疲れてしまうので今回は行きません
ガンプラは,プロポーションが昔と変わっちゃったのと,ボールジョイントが多用されるようになったため,自分は,軸関節が好きなので,近づき難くなってしまいました::ガンプラは、プロポーションが昔と変わっちゃったのと、ボールジョイントが多用されるようになったため、 自分は、軸関節が好きなので、 近づき難くなってしまいました。
ポリキャップを使った軸関節が好きなんです,あのポリキャップをプラスチックの軸が擦る,あの滑るだけど絶妙な渋みが指先に伝わる,あの感触が良いんですね::ポリキャップを使った軸関節が好きなんです。 あのポリキャップをプラスチックの軸が擦る、あの滑るだけど絶妙な渋みが指先に伝わる、あの感触が良いんですね。
ありがとうございます,他にもあったら是非お願いします,見て楽しみます,自分の人生を振り返ります,これからもしょーもない人生ですが::ありがとうございます 他にもあったら是非お願いします / 見て楽しみます。 自分の人生を振り返ります これからもしょーもない人生ですが
今年も忘年会あるとすればカラオケですか,わかりました,ありがとうございます,年末ですかね,月のどこかですかね::今年も忘年会あるとすればカラオケですか？ / わかりました ありがとうございます / 年末ですかね / １２月のどこかですかね
28も可ですね自分は,ただ,時くらいまでは会社の忘年会があります,時くらいまでかもしれないですけど,聞いてみます::28も可ですね自分は / ただ、１８時くらいまでは会社の忘年会があります / １５時くらいまでかもしれないですけど 聞いてみます
途中までバズ,ライトイヤーみたいだったのに,最後の,枚急に雰囲気変わりましたね,最後は,男塾,みたいになってますね,ぼかあこんな濃い顔じゃないですね::途中までバズ・ライトイヤーみたいだったのに、 最後の２枚急に雰囲気変わりましたね 最後は 魁！男塾 みたいになってますね ぼかあこんな濃い顔じゃないですね
妹とか世界ボディビルとか,どうでもいいんで,まずは仕上がり,kg前後,あれば現時点では間違いなく,ナチュラルの中では,トップレベルでしょう::妹とか世界ボディビルとか どうでもいいんで、 まずは仕上がり１００kg前後 あれば現時点では間違いなく ナチュラルの中では トップレベルでしょう。
各モンスターの弱点,ツカケン,絞りが甘い,マンティ,ロイ,甘い,喜納さん,腕が細い,ところどころ名前間違ってます::各モンスターの弱点 ツカケン 絞りが甘い マンティ 絞りが甘い ロイ 甘い 喜納さん 腕が細い / ところどころ名前間違ってます…
目標にしますわ,とりあえずあのセーターがはち切れんばかりになるまで努力しますわ,人前でもあの量なので,キムチ,人前も食べたら,血圧と腎臓がたぶん完全終了します::目標にしますわ。 とりあえずあのセーターがはち切れんばかりになるまで努力しますわ / ５人前でもあの量なので、 キムチ１０人前も食べたら、 血圧と腎臓がたぶん完全終了します。
一応自分です,家賃以外は払ってます,手取り,万です,いや,普通に高い,円くらいですかね,あれま::一応自分です。家賃以外は払ってます / 手取り１５万です。 いや、普通に高い。 / ７００円くらいですかね / あれま！！
玩具,皆さん想像以上に玩具ガチ勢ですね,収納とかディスプレイとかめちゃくちゃ工夫されていて本当に,時間とスペースは作るもの,なんだなあ,ただ,地震怖いっす::皆さん想像以上に玩具ガチ勢ですね 収納とかディスプレイとかめちゃくちゃ工夫されていて本当に、 「時間とスペースは作るもの」 なんだなあ、と。 ただ、地震怖いっす。
知り合いですか,凄いですね,珍しいですね,身近にボディビルやフィジークやってる人がいるなんてなかなかないですからね,大学の後輩ですか::知り合いですか？ / 凄いですね 珍しいですね 身近にボディビルやフィジークやってる人がいるなんてなかなかないですからね / 大学の後輩ですか？
嬉しいですね,素晴らしいです,是非とも,実現して欲しい物です,puking,rainbows,lying::嬉しいですね / 素晴らしいです。 是非とも 実現して欲しい物です。 / (puking rainbows) / (lying)
ムタと,他のマニアや転売ヤーの戦い,本当に熾烈ですね,整理券無し,時でも余裕で入れるなら行くけど,難しそうですね,あー,はい,世紀の一戦ですね::ムタと、他のマニアや転売ヤーの戦い、 本当に熾烈ですね。 整理券無し、 １６時でも余裕で入れるなら行くけど、 難しそうですね / あー、はい。 / 世紀の一戦ですね
出るか,ダブルロケット障害パンチ,必殺技,級ロケット障害パンチを,両腕から繰り出す,決死の超必殺::出るか！！ ダブルロケット障害パンチ！！！！ / 必殺技、 ３級ロケット障害パンチを 両腕から繰り出す 決死の超必殺！！
開けたら,切り屑の方のランナー入ってるの凄いですよね,ランナーについてたパーツを想像して楽しむ人とかには需要ありそうですね::開けたら 切り屑の方のランナー入ってるの凄いですよね ランナーについてたパーツを想像して楽しむ人とかには需要ありそうですね
最近のSD,頭が相対的にどんどん小さくなって,リアル寄りになりましたよね,昔なんてめちゃくちゃ身体小さくて,2頭身でしたよ,足首すらどこにあるかわからない体型でした::最近のSD、頭が相対的にどんどん小さくなって、リアル寄りになりましたよね 昔なんてめちゃくちゃ身体小さくて 2頭身でしたよ 足首すらどこにあるかわからない体型でした
最近のSDはリアルですね,思ったより大きいですね,昔のSDは情報量も少なめで,サイズも指人形みたいな小さいやつもいました,なるほど,thinking,あはい::最近のSDはリアルですね 思ったより大きいですね 昔のSDは情報量も少なめで サイズも指人形みたいな小さいやつもいました / なるほど〜 / (thinking) / あはい
感動ですよ,感激,どいくんとも強制コラボwwwww,素晴らしいんじゃないですか,素晴らしい,タピくん,ドピドピ,精子くん,ドピくん::感動ですよ(感激) どいくんとも強制コラボwwwww 素晴らしいんじゃないですか(素晴らしい) タピくん ドピドピ 精子くん ドピくん
メタルブリィンガァー,ウェイファインダァー,やりたいです,そのとおりです,ウィーフィー必要な時は,福豚家に行きます,普段はオフラインゲームします::メタルブリィンガァー / ウェイファインダァー / が、 やりたいです。 / そのとおりです / ウィーフィー必要な時は、 福豚家に行きます。 普段はオフラインゲームします
アゴ,大顎勇者アゴデカー,顎からロボに変形する勇者アゴが,後から登場する巨大な顎の姿のサポートメカ,デカーに飲み込まれて合体,変形し,巨大ロボ,アゴデカーになる::大顎勇者アゴデカー 顎からロボに変形する勇者アゴが、 後から登場する巨大な顎の姿のサポートメカ、デカーに飲み込まれて合体。 変形し、巨大ロボ、アゴデカーになる。
アゴ,ドイコスギちゃんと和風なのイメージ通りだし,ヌルモレターもイメージかなり近いけど,アゴデカーが想像以上にモンスターでした::ドイコスギちゃんと和風なのイメージ通りだし、 ヌルモレターもイメージかなり近いけど、 アゴデカーが想像以上にモンスターでした…
時半と言っても,時半に来ると思わないでください,遅刻するんで,時間前後の遅刻は当たり前と思ってください,それより早かったら寧ろ運が良いです::１５時半と言っても１５時半に来ると思わないでください。 遅刻するんで。 / 2〜３時間前後の遅刻は当たり前と思ってください。 それより早かったら寧ろ運が良いです。
まあ,僕が居る会社も,健常者が頑張ってくれてるから,成り立ってるんよ,感謝はしてるよ,全員つまんなそうな顔して働いてるけど::まあ、僕が居る会社も、 健常者が頑張ってくれてるから 成り立ってるんよ。 感謝はしてるよ。 / 全員つまんなそうな顔して働いてるけど
面白いよ,少なくとも,埋もれてる下位,割の健常者よりはね,まあ,上位,割の健常者も,大変みたいだけどね,働きすぎて健康壊したり,本当に尊敬::面白いよ / 少なくとも 埋もれてる下位８割の健常者よりはね。 / まあ、上位２割の健常者も、 大変みたいだけどね。 働きすぎて健康壊したり。 本当に尊敬。
痩せ薬飲んで大変ですね,患者さんも全員メンタル病んでますか,春ですね,同棲がどーの言ってる割には何も話が進展しない,熱海行くとか言ってたのもどっか行った,大変だこりゃ::痩せ薬飲んで大変ですね～ 患者さんも全員メンタル病んでますか？ 春ですね〜 / 同棲がどーの言ってる割には何も話が進展しない。 熱海行くとか言ってたのもどっか行った 大変だこりゃ
上位,割の健常者さん,医者,がこれじゃ,下位,割の君たちなんか人権すらないんじゃないのかい,大丈夫か,頑張れ頑張れ,ずっと黙ってる人くらいかな,まともなのは::上位２割の健常者さん（医者）がこれじゃ、 下位８割の君たちなんか人権すらないんじゃないのかい！？ 大丈夫か！？ 頑張れ頑張れ / ずっと黙ってる人くらいかな？ まともなのは
事実だもんな,おもんないならグループから出せば,黙るよ,障害あるんだから何するか分かんないよ,本気で言っとるわ,気付いたんならグループから出しなさい::事実だもんな / おもんないならグループから出せば？ 黙るよ / 障害あるんだから何するか分かんないよ / 本気で言っとるわ 気付いたんならグループから出しなさい
いまさらだけど,僕って異様に骨太だよね,日本人って華奢な人多いのに,肩幅が異様に広いから服着るとデブに見える,まあ実際太りましたよ,コンテスト終わってから多少は,でもさ,不公平だよな,生まれつき骨格が華奢なやつは太ってても脂肪ついてても細いから痩せて見えるんだぜ::いまさらだけど、僕って異様に骨太だよね。日本人って華奢な人多いのに。肩幅が異様に広いから服着るとデブに見える。まあ実際太りましたよ。コンテスト終わってから多少は。でもさ、不公平だよな。生まれつき骨格が華奢なやつは太ってても脂肪ついてても細いから痩せて見えるんだぜ？
自分,お酒苦手で少し飲むと車酔いみたいな症状出るし,味も美味しいと思わない,これは,筋トレしてるからお酒節制してるんではなくて,マジで嫌い,なのに,世の中の人は僕のことを,お酒好きでしょ::自分、お酒苦手で少し飲むと車酔いみたいな症状出るし、味も美味しいと思わない。これは、筋トレしてるからお酒節制してるんではなくて、マジで嫌い。 なのに、世の中の人は僕のことを、 「お酒好きでしょ」 「お酒強そう」 「お酒好きだろうけど、飲み過ぎるなよ」 「今酔っぱらってる？www」 何故？
たとえば目の前の若者がスパゲッティ,食べてるとします,しかし,これもおそらく僕の作り出した幻で,ほんとは卵白をかけたオートミールを食べているんです,もしほんとにスパゲティーを食べているとしたら,その若者は長生きできません,あるいは,悪魔の手先なのかもしれない::たとえば目の前の若者がスパゲッティ―食べてるとします。しかし、これもおそらく僕の作り出した幻で、ほんとは卵白をかけたオートミールを食べているんです。もしほんとにスパゲティーを食べているとしたら…！ その若者は長生きできません。あるいは、悪魔の手先なのかもしれない。
あんまりだと思う,これだから女は嫌だよ,自分にも汚点があるとすれば,ぐちゃぐちゃになったレジ袋を見て少し笑ってしまったこと,だから舐められたのかも,弁当取り替えろや糞アマ,店長出せや,と言いたいが言えなかった,意気地無しな私,すっかり糞アマにびびってしまった::あんまりだと思う。 これだから女は嫌だよ。 自分にも汚点があるとすれば、ぐちゃぐちゃになったレジ袋を見て少し笑ってしまったこと！ だから舐められたのかも。 弁当取り替えろや糞アマ、 店長出せや と言いたいが言えなかった 意気地無しな私。 すっかり糞アマにびびってしまった。
どんなデカイ人も,いつかは衰えてしぼんでしまう,筋肉とはそういうものです,しかし,自分には骨格があります,つまり自分は,でかい筋肉はないが,これ以上しぼみません,歳をとったら,本来の姿になるわけだが::どんなデカイ人も、いつかは衰えてしぼんでしまう。 筋肉とはそういうものです。 しかし、自分には骨格があります。 つまり自分は、でかい筋肉はないが、これ以上しぼみません！ 歳をとったら、本来の姿になるわけだが、その点、自分は、恵まれてます。しかし、筋肉の鎧はない。
久しぶりに馬鹿食いしました,ステーキのあと,菓子パンなど甘いお菓子類,カップラーメンのようなもの食べ続けていた,ステーキのあとの食事だけで1万キロカロリーいってますね,恥ずかしいですね,胃腸が苦しかったが,吐いたらスッキリした,吐いたの久しぶり,ゲロを吐いて大暴れ::久しぶりに馬鹿食いしました。 ステーキのあと、菓子パンなど甘いお菓子類、カップラーメンのようなもの食べ続けていた。ステーキのあとの食事だけで1万キロカロリーいってますね。恥ずかしいですね。胃腸が苦しかったが、吐いたらスッキリした。吐いたの久しぶり。 ゲロを吐いて大暴れ 。
昼間に道に出て,自分の家の敷地内の植物へ水やりしてたじいさんが,僕が通りかかったら,突然,来るなーーーーっ,と大声で叫んでじょうろの水を僕にぶっかけてきた訳だが,突然過ぎて立ち尽くしたが我を取り戻した僕は,じいさんの目を睨みながらポージングをかましたわけです::昼間に道に出て、自分の家の敷地内の植物へ水やりしてたじいさんが、僕が通りかかったら、突然、「来るなーーーーっ！！」と大声で叫んでじょうろの水を僕にぶっかけてきた訳だが、突然過ぎて立ち尽くしたが我を取り戻した僕は、じいさんの目を睨みながらポージングをかましたわけです。
やっぱりぼかあ年下がいいかなあ,年上はいろんなこと知ってて,リードしてくれるし,よく見えるけど,怒らせたら恐いし,一度捨てられたら二度と近づけない存在になりそう,でも,年下は,喧嘩しても強引によりを戻せそうだし,自分の言いようにできそう::やっぱりぼかあ年下がいいかなあ。 年上はいろんなこと知ってて、リードしてくれるし、よく見えるけど、怒らせたら恐いし、一度捨てられたら二度と近づけない存在になりそう。 でも、年下は、喧嘩しても強引によりを戻せそうだし、自分の言いようにできそう…。
牛肉や,マグロ赤身,サーモンも食いたいけど金がない,納豆はいける,安いから,胸肉,納豆,卵は俺にとっての神,たまに,サバ缶::牛肉や、マグロ赤身、サーモンも食いたいけど金がない。 納豆はいける。安いから。 胸肉、納豆、卵は俺にとっての神。たまに、サバ缶。 しかし、サバ缶喰うと高確率で腹壊す。 後はジャンクフードやお菓子や菓子パンでカロリー稼いで１日10000キロカロリー食べている。
今日は,三階で好きな人が帰る支度するのを確認して,一階の入り口で好きな人待ち伏せしました,計画通り会えました,お疲れ,と笑いかけてくれました,手もふってくれました,bokuも挨拶しました,そのまま通り過ぎていってしました::今日は、三階で好きな人が帰る支度するのを確認して、一階の入り口で好きな人待ち伏せしました。計画通り会えました。お疲れ、と笑いかけてくれました。手もふってくれました。bokuも挨拶しました。そのまま通り過ぎていってしました。試験期間なうでした。試験期間中、一瞬だけ笑顔になれました。
絶対にまだ生きれた,チャイニーウイルスが200,悪い,武漢にはやっぱり人類を滅ぼそうとしてる怪物の親玉がいる,馬鹿な人間どもに嫌気がさして人間を皆殺しにする気だ,だからといって志村さんには罪はない,チャイニーが悪い,あいつらが調子に乗るから,怪物を本当に怒らせてしまった::絶対にまだ生きれた。 チャイニーウイルスが200%悪い。 武漢にはやっぱり人類を滅ぼそうとしてる怪物の親玉がいる。 馬鹿な人間どもに嫌気がさして人間を皆殺しにする気だ。 だからといって志村さんには罪はない。 チャイニーが悪い。 あいつらが調子に乗るから、怪物を本当に怒らせてしまった。
現代になじめてない昔の時代の人が電車にいた,たぶん,あの人は,時空の狭間に飲み込まれて,現代に来てしまったんだ,服装を見ると,1960年代から来て,間もないかんじ,電車のドアが開いてないのにいつの間にかいなくなってた,もとの時代に帰ったのかな::現代になじめてない昔の時代の人が電車にいた！ たぶん、あの人は、時空の狭間に飲み込まれて、現代に来てしまったんだ。服装を見ると、1960年代から来て、間もないかんじ。電車のドアが開いてないのにいつの間にかいなくなってた。もとの時代に帰ったのかな？恐竜の時代にいっちゃったのかな
街とか自分と関係ない場所で,すれ違ったり,たまたま目に飛び込んでくるかっこいい男の人って良いですよね,その人は自分に何の影響も与えないし,赤の他人だからめんどくさい干渉もしてこないけど,ただ目の保養になって癒されるだけっていう良い影響しかない::街とか自分と関係ない場所で、すれ違ったり、たまたま目に飛び込んでくるかっこいい男の人って良いですよね。 その人は自分に何の影響も与えないし、赤の他人だからめんどくさい干渉もしてこないけど、ただ目の保養になって癒されるだけっていう良い影響しかない。
たとえば目の前にチョコチップスティックパンがあるとします,おいしそうですね,甘そうですね,しかし,先ほど言ったとおり,これは幻で,悪魔が化けているんです,チョコチップスティックパンに,だから食べると,悪魔がおなかの中で悪いことします::たとえば目の前にチョコチップスティックパンがあるとします。おいしそうですね。甘そうですね。しかし、先ほど言ったとおり、これは幻で、悪魔が化けているんです（！）チョコチップスティックパンに（！？）だから食べると、悪魔がおなかの中で悪いことします（？）だから食べてはいけない。
はあほんとに自分なんで生きてんのやろとか思うわあーあ,月から学校でいじめられそうで怖いわあらたのやつ筋肉減って胸板ぺちゃんこになって腕も細くなってんのにリバウンドしてぶよぶよになってるよダメなやつだとか言われて馬鹿にされるんだろうなしかも肩壊れてるし治んねーし重量どんどん落ちてる::はあほんとに自分なんで生きてんのやろとか思うわあーあ９月から学校でいじめられそうで怖いわあらたのやつ筋肉減って胸板ぺちゃんこになって腕も細くなってんのにリバウンドしてぶよぶよになってるよダメなやつだとか言われて馬鹿にされるんだろうなしかも肩壊れてるし治んねーし重量どんどん落ちてる
トレーニング,チャレンジはするけど女子以下の胃袋だから食べたい気持ちだけで途中でギブアップしそう,増量は食べることもトレーニング,筋トレ頑張る同じ気持ちで食べ混みも頑張らなければデカくなれない,しかしジャンクフードお菓子や油もの加工食品は控えめに肉や魚や卵やご飯,麺類などたくさん食べる::チャレンジはするけど女子以下の胃袋だから食べたい気持ちだけで途中でギブアップしそう。 増量は食べることもトレーニング！ 筋トレ頑張る同じ気持ちで食べ混みも頑張らなければデカくなれない！ しかしジャンクフードお菓子や油もの加工食品は控えめに肉や魚や卵やご飯、麺類などたくさん食べる
日本人やアジア人,痩せてるってもう過去の話,子供,年寄りを抜かすと痩せは希少価値がある,もう痩せてる人は先進国で探すのは難しいな,飲み会,インスタント食品,お菓子,電車,普通の生活で太れる::日本人やアジア人=痩せてるってもう過去の話！ 子供、年寄りを抜かすと痩せは希少価値がある！ もう痩せてる人は先進国で探すのは難しいな！ 飲み会、インスタント食品、お菓子、電車、普通の生活で太れる 一方ではボディビルに打ちこむ人がいる。 昔の人がみたら笑うだろうな 極端！
あたし女だったんだ,なるほどたしかにち,こさえ切り取ればすべて合点がいく,撫で肩も華奢な体格も細い腕も,女だと思ってみれば許容範囲だ,問題は顔がブサイクなことね,これじゃ男の人に持てないねだわよざますよ,あと性格も直したいざますねだわよね::あたし女だったんだ…なるほどたしかにち ○こさえ切り取ればすべて合点がいく。撫で肩も華奢な体格も細い腕も、女だと思ってみれば許容範囲だ…。問題は顔がブサイクなことね。これじゃ男の人に持てないねだわよざますよ。あと性格も直したいざますねだわよね
ジムに好きな人いた,多分,今度会えるのは年明けかな,やっぱりかっこいい,今日は青い長袖着てました,でも,すぐ帰っちゃった,良いお年を::ジムに好きな人いた♡多分、今度会えるのは年明けかな…。やっぱりかっこいい…今日は青い長袖着てました。でも、すぐ帰っちゃった…。良いお年を…。そして阿佐ヶ谷駅で背が高くて顔もタイプな人いた♡しばらく追いかけたけどマック入ってったので追跡やめた。一緒に食べたいけど僕太りやすいので…。
あけました,元日があっという間によるになった,去年の2014年はあっという間だった,きっと,2015年も気づいたら終わってたって感じなんだろうな,それにしても自分が,精神的にはガキのままいつの間にか見た目だけおっさんになってるっていう事実に,驚きを隠せません,はあ,彼氏欲しい::あけました…。元日があっという間によるになった。去年の2014年はあっという間だった。きっと、2015年も気づいたら終わってたって感じなんだろうな。それにしても自分が、精神的にはガキのままいつの間にか見た目だけおっさんになってるっていう事実に、驚きを隠せません。はあ…彼氏欲しい…
今の時代結婚する方が古くなってる,東大卒,年収一億,みたいなスーパーカップルしか結婚できなくなってる上,自分の自由,娯楽,人生,目標を封じてまで,子育て::今の時代結婚する方が古くなってる 東大卒、年収一億、みたいなスーパーカップルしか結婚できなくなってる上、 自分の自由、娯楽、人生、目標を封じてまで、子育て、家庭に全振りしてもリターンが無い。 所詮、子供は別人格だから 頑張って育てても最後は関係なくなるし、パートナーは老いて邪魔になる
大人は継続すべきことを選んで成功体験を得ますね,辛いことでも何でも頑張りなさい,学生に対する敎育的立場からの言葉でもありますが,成功体験を得たことのない残念な大人は,何を頑張れば良いかも分からないので,取り敢えず辛いことを頑張ろうとしますね,しくて良いですね::大人は継続すべきことを選んで成功体験を得ますね 辛いことでも何でも頑張りなさい、 は、学生に対する敎育的立場からの言葉でもありますが、 成功体験を得たことのない残念な大人は、 何を頑張れば良いかも分からないので 取り敢えず辛いことを頑張ろうとしますね 初々しくて良いですね
東大の大学教授が亡くなったので,残りは本物のお馬鹿さんばかりになってしまったボディビル界,お馬鹿な若者と,依存症爺さん達,怪我しながらせいぜいミルクローディング,してなさい,ミートボールパスタ,劣後,有酸素,ポーズ::東大の大学教授が亡くなったので、 残りは本物のお馬鹿さんばかりになってしまったボディビル界。 お馬鹿な若者と、 依存症爺さん達。 怪我しながらせいぜいミルクローディング🍼してなさい。 ミートボールパスタ🍝 劣後！ 有酸素！ポーズ！ イランで腎臓移植！ 馬鹿ばかりで本当に面白い
努力してるのも認めるし,凄いのも認めるよ,でも,馬鹿だし,滑稽だよね,良い齢してやってんの笑えるよね,成長してないんだよね,頭が,身体壊してまでやって,偉いけど::努力してるのも認めるし 凄いのも認めるよ? でも、馬鹿だし、滑稽だよね。 良い齢してやってんの笑えるよね。 成長してないんだよね。頭が。 身体壊してまでやって、偉いけど、 申し訳ないけど、 めちゃくちゃ笑えるわ。 めちゃくちゃ面白い。 精神年齢低いおっさんがパンイチでポーズ取るの
ボディビルダーは全員頭おかしい,大学生や若者は良いよ,良い歳してやってる奴らは馬鹿だよな,レジェンド,馬鹿か,頭おかしいだけ,健康に悪いのわかっててやってる,なんの役にも立たん,依存症,病気::ボディビルダーは全員頭おかしい。 大学生や若者は良いよ。 良い歳してやってる奴らは馬鹿だよな。 レジェンド? 馬鹿か。 頭おかしいだけ。 健康に悪いのわかっててやってる。 なんの役にも立たん。 依存症。 病気。 煮ても焼いても食えない奴ら。 他の世界じゃ通用しないオタクの溜まり場。
女がよりきれいになろうとして,おしゃれしたり,ダイエットしたりするのは,称賛されるのに,男が,かっこよくなろうとして筋トレするのは,使えない筋肉,とか,男のくせに見た目気にするの女,しい::女がよりきれいになろうとして、おしゃれしたり、ダイエットしたりするのは、称賛されるのに、 男が、かっこよくなろうとして筋トレするのは、 使えない筋肉、とか 男のくせに見た目気にするの女々しい、 とか、 ムキムキ気持ち悪い とか 言われるのなんでですかね? おかしくないですか?
気持ち悪い,みたいに言われてますが,眉は太いし,顔は角ばってるし,鼻も横に広いし,目はつり上がっていて,野獣のような眼光だし,顎もガッシリで,テストステロン高そうだし::気持ち悪い、みたいに言われてますが、 眉は太いし 顔は角ばってるし 鼻も横に広いし 目はつり上がっていて、 野獣のような眼光だし 顎もガッシリで、 テストステロン高そうだし、 女みたいにキレイな顔なんかより、 よほど、男らしさ、野性味溢れる強さを感じる顔なのでは?
誰ですか,たんぱく質,g以上を含む優秀な,サラダチキンと,gしか含まない,ほぐしサラダチキン,とか言うゴミをすり替えたのは,僕はサラダチキン買ったつもりなのに,いつの間にかほぐしサラダチキンにすり替わってるのよね,すり替えたやつは::誰ですか? たんぱく質３０g以上を含む優秀な サラダチキンと、 たんぱく質２０gしか含まない、 ほぐしサラダチキン とか言うゴミをすり替えたのは?🖕 僕はサラダチキン買ったつもりなのに、 いつの間にかほぐしサラダチキンにすり替わってるのよね? すり替えたやつは、 極刑に処す。
友達と遊ぶ,飲み会に参加する,恋人と過ごす,出世して偉くなる,結婚して幸せな家庭を持つ,とか,あるいは読書やスポーツ,旅行等,趣味を楽しむとか,自分は多くの人が楽しいと感じる物を楽しいと感じる感受性が無いから::友達と遊ぶ 飲み会に参加する 恋人と過ごす 出世して偉くなる 結婚して幸せな家庭を持つ とか、 あるいは読書やスポーツ、旅行等、 趣味を楽しむとか、 自分は多くの人が楽しいと感じる物を楽しいと感じる感受性が無いから、 もしかして人生損してる? 筋肉とロボット以外楽しいと思えないのよな
大家さんから,アパート追い出されそうなんだけど,ゴミ出しで,出しちゃいけないゴミ出してる,とか,ゴミを出してる場所が違う,とか言われんだけど,大家さん,俺は皆と同じ場所に出してるから,悪いのは俺じゃなくて皆だし::大家さんから アパート追い出されそうなんだけど、 ゴミ出しで、出しちゃいけないゴミ出してる、とか、 ゴミを出してる場所が違う、 とか言われんだけど、 大家さん、 俺は皆と同じ場所に出してるから、悪いのは俺じゃなくて皆だし、 出すべきじゃないゴミは俺のじゃない。 違う奴が出した。
トレーニング,自分,毎日,米一升,ふりかけで食べる,胸肉,キロ,卵20個,他にも色,毎回変わるが例えば昨日はマックのハンバーガー::自分、毎日、米一升（ふりかけで食べる）、胸肉２キロ、卵20個、他にも色々（毎回変わるが例えば昨日はマックのハンバーガー×8，ポテトL×3，チキンナゲット１５ピース、ＳＥＩＹＵのカツ丼）食べて、ようやく８０キロくらいだな。 トレーニング再開したら、もっと食べるかもしれん。
トレーニング,自分は現在,ヘルニア悪化でジムに行けてないですが,毎度この時期になると,ゴールドのイントラから,体臭がキツイと苦情が殺到して直せないなら出禁,と言われるのが恒例であり,マジで出禁にされたこともある,トレーニングしたいが,秋くらいまで休むのが::自分は現在、ヘルニア悪化でジムに行けてないですが、 毎度この時期になると、ゴールドのイントラから、 体臭がキツイと苦情が殺到して直せないなら出禁 と言われるのが恒例であり マジで出禁にされたこともある トレーニングしたいが、秋くらいまで休むのが、腰にも世の中にも優しいかも?
恋人や家族,こっちの努力は否定し,将来,とか,子育て,しょうもない要求と文句ばかり,筋肉,努力の分だけ成長する,余計なこといっさい言わない,もうおわかりですね::恋人や家族 こっちの努力は否定し 将来ｶﾞｰとか 子育てｶﾞｰとか しょうもない要求と文句ばかり 筋肉 努力の分だけ成長する 余計なこといっさい言わない もうおわかりですね? 人類の幸福には、恋人や家庭は不要 ボディビルのみが人を救います。
これ,めちゃくちゃわかる,基本的に,恋人だの,まして,家庭等は,夫が無趣味で,家族サービスに人生捧げて,初めて上手くいく,子育ても::これ、めちゃくちゃわかる。 基本的に、恋人だの、まして、家庭等は、夫が無趣味で、家族サービスに人生捧げて、初めて上手くいく。 子育ても。 自分の人生を楽しみたかったら、自分の趣味や、一人でのんびり過ごす時間を大切にすべき。 だから、自分も、恋人や家庭はいらないと言ってる。
優秀な人間ほど仕事,学生は勉強,をガツガツやって,趣味やプライベートが無い,それでいいなら構わないが,社会的地位や収入は,ランクでも,趣味,筋トレ,遊び::優秀な人間ほど仕事（学生は勉強）をガツガツやって 趣味やプライベートが無い それでいいなら構わないが 社会的地位や収入はＣランクでも 趣味 筋トレ 遊び 色々楽しんだ方が人生お得じゃない? 人生競争だけじゃない 競争に勝つのは 楽しく幸せに生きるため 勝つためだけに人生棒に振るな
身長低いとか努力してどうにもならない部分でチビとか罵るの最低だろ,男だったら,収入とか,筋肉とか,社会的地位とか,頭脳とか,努力でどうにでもなる部分で競おうぜ,そっちの努力をせず,努力して結果出している人間を罵るのは女,しい::身長低いとか努力してどうにもならない部分でチビとか罵るの最低だろ 男だったら 収入とか 筋肉とか 社会的地位とか 頭脳とか 努力でどうにでもなる部分で競おうぜ そっちの努力をせず、努力して結果出している人間を罵るのは女々しい 多分努力したことないんだろう 女の腐ったのでも言わないよ
トレーニング,もうボディビル辞めたい,トレーニングも辞めたい,最初は楽しくて始めた筈なのに,もう全然楽しくないし,もはや,脅迫観念と義務感でやってる,それすらも最近はできなくなってきてジムに行く感覚も開く一方,もう,精神的にもおかしくなってるんだと思う::もうボディビル辞めたい。 トレーニングも辞めたい。 最初は楽しくて始めた筈なのに、もう全然楽しくないし、 もはや、脅迫観念と義務感でやってる。 それすらも最近はできなくなってきてジムに行く感覚も開く一方。 もう、精神的にもおかしくなってるんだと思う。 行動も言動もおかしい。
4月は新社会人になった人,たくさんいるね,おじさんは,28歳になるベテラン社会人だけど,社会で生きる上で致命的な,癖があります,それは無意識にため口になること,マジで印象悪いです,今でも怒られます::4月は新社会人になった人 たくさんいるね おじさんは 28歳になるベテラン社会人だけど 社会で生きる上で致命的な 癖があります それは無意識にため口になること マジで印象悪いです 今でも怒られます そしてこの歳になるまで放っておくと マジで直りません 学生の内に直すことを強くオススメします
玩具,僕も,通訳勉強して,ビッグ,スターの財布から好きなだけ金使って楽しく暮らしたい,7億で好きな玩具とゲーム買って,有名トレーナーのパーソナル受けたい,嘘です,違法賭博とか許されて言い訳ありません,酷い話です::僕も、通訳勉強して、ビッグ⭐スターの財布から好きなだけ金使って楽しく暮らしたい。 7億で好きな玩具とゲーム買って、有名トレーナーのパーソナル受けたい。 嘘です 違法賭博とか許されて言い訳ありません 酷い話です あ、でも7億欲しい ビッグ⭐スターは、速やかに僕の口座に7億振り込むように
自分や人の欠点ばかり見る健常者,良いところを見る発達障害,他人と自分を比べて悔しがる健常者,マイペースに楽しめる発達障害,人を陥れる健常者,自然な優しさがある発達障害,闘いや競争を好む健常者,平和を好む発達障害,doの自信のみの健常者,beの自信のみの発達障害::自分や人の欠点ばかり見る健常者 良いところを見る発達障害 他人と自分を比べて悔しがる健常者 マイペースに楽しめる発達障害 人を陥れる健常者 自然な優しさがある発達障害 闘いや競争を好む健常者 平和を好む発達障害 doの自信のみの健常者 beの自信のみの発達障害 あれ? 発達障害のが良くね?
健常者は,向上心,とか,努力,と称して,人と自分を比べ自分を追い込み,辛いことばかりする,そして自分よりできの良い人間を,努力家と尊敬し,自分自身を怠け者と卑下する::健常者は『向上心』とか『努力』と称して、人と自分を比べ自分を追い込み、辛いことばかりする。 そして自分よりできの良い人間を、努力家と尊敬し、自分自身を怠け者と卑下する。 何故そこまで負けず嫌いなのか おそらく、人類皆、発達障害になれば、マイペースに楽しめるだろう 健常者は不憫だ。
障害者は,叱ったところで健常者並にはならない,頑張っても微,たる変化すらない,しかし,叱るのを辞めると,悪化する,堕落する,本物の人間の屑になる,例え能力が無くても::障害者は、叱ったところで健常者並にはならない。 頑張っても微々たる変化すらない。 しかし、叱るのを辞めると、 益々悪化する。 堕落する。 本物の人間の屑になる。 例え能力が無くても、日々の挑戦が社会性を維持する。 障害者も健常者も、叱られている内が華なんだよ。
健常者はより過酷な事に挑戦し続ける,そのおかげで豊かな生活が手に入った,自分は健常者の事はいっさい理解できないので,職場の支援者と,支援機関以外の健常者との関係をすべて断ち切ることに行き着いた,残るはジムのみ,ジムでは徹底的に話しかけるなオーラ出して健常者を威嚇しますwww::健常者はより過酷な事に挑戦し続ける。 そのおかげで豊かな生活が手に入った。 自分は健常者の事はいっさい理解できないので、職場の支援者と、支援機関以外の健常者との関係をすべて断ち切ることに行き着いた。 残るはジムのみ。 ジムでは徹底的に話しかけるなオーラ出して健常者を威嚇しますwww
自己肯定感が低いのだとしたら,取り戻す必要がある,その方法は,人に勝つことではない,そもそも自分じゃない誰かと比べるのはナンセンス,人じゃない自分を分析して毎日やるべき事をこなしていくことが最も揺るぎない自己肯定感を生む,それがわからないのだろう::自己肯定感が低いのだとしたら、取り戻す必要がある。 その方法は、人に勝つことではない。 そもそも自分じゃない誰かと比べるのはナンセンス。 人じゃない自分を分析して毎日やるべき事をこなしていくことが最も揺るぎない自己肯定感を生む。 それがわからないのだろう。
この手の,勝つことが人間の価値で,そのために努力する,という人種は,大抵そもそもの自己肯定感が低い,勝たなきゃ維持できない自己肯定感は脆い,脆すぎる,勝たなきゃ楽しくない,楽しいことなんかそこいら中に転がってる,それらがかすんで見える::この手の、勝つことが人間の価値で、そのために努力する、という人種は、 大抵そもそもの自己肯定感が低い。 勝たなきゃ維持できない自己肯定感は脆い。脆すぎる。 勝たなきゃ楽しくない? 楽しいことなんかそこいら中に転がってる それらがかすんで見える、あるいは見えないのだとしたら、不憫だ。
オタクが嫌われる理由がもしあるとすれば,人間,成熟すれば趣味を失うはずなんだよね,だって成熟した大人は仕事や子育てで忙しいはずだからね,それを大人でありながら趣味を持ってそれに熱中なんて危険人物だよね,もちろん趣味を通して社会の役に立ってるなら別だけどね::オタクが嫌われる理由がもしあるとすれば、 人間、成熟すれば趣味を失うはずなんだよね。 だって成熟した大人は仕事や子育てで忙しいはずだからね。 それを大人でありながら趣味を持ってそれに熱中なんて危険人物だよね。 もちろん趣味を通して社会の役に立ってるなら別だけどね。
ゴールドジム,ベンチプレス,昨日,某ゴールドジムで,ベンチプレスしてて,荷物も置いたし,何ならプレートもさしてあるのに,30秒席を離れたら,超デカイ人に横入りされてて,すみません使ってます::昨日、某ゴールドジムで、ベンチプレスしてて、荷物も置いたし、何ならプレートもさしてあるのに、30秒席を離れたら、超デカイ人に横入りされてて、『すみません使ってます』言おうとしたら、鬼の形相で睨まれて、自分ガリガリだし、『すみません』だけ言って荷物持って撤退しました。 28歳です!!
安全なところでスポーツやってた男は,危機感持った方が良いよ,震災経験したことある,アフガニスタンで爆撃受けたことある,戦争行ったことある,目の前で仲間が殺されたの見たことある,最後に腹から声出したのいつ,平和ボケして安全なところで競ってんなよ,人生は戦争,違う::安全なところでスポーツやってた男は、危機感持った方が良いよ。 震災経験したことある? アフガニスタンで爆撃受けたことある? 戦争行ったことある? 目の前で仲間が殺されたの見たことある? 最後に腹から声出したのいつ? 平和ボケして安全なところで競ってんなよ 人生は戦争。 違う? うん?
俺は障害者だし,変態だから,結婚とかは無理だが,俺の従兄弟は,全員優秀で,結婚して,たくさん産んだ子供もすくすく育ってる,俺の遺伝子は,直接的には残せないが,従兄弟達が::俺は障害者だし、変態だから、結婚とかは無理だが、俺の従兄弟は、全員優秀で、結婚して、たくさん産んだ子供もすくすく育ってる。 俺の遺伝子は、直接的には残せないが、従兄弟達が、間接的に残してくれてる。 俺は罪悪感なく好きなように生きれる。 幸せだ。 マジで優秀な従兄弟達に感謝。
男として成熟する,人間として成熟するには,痛みと苦しみが伴うのだ,痛みと苦しみから逃げ回っていては成長しない,社会でも通用しない大人になる,僕みたいに,だから,挑戦や競争は必要なのだ,そこには,人間を成熟させるのに必要な全てが詰まっているのだ::男として成熟する、人間として成熟するには、痛みと苦しみが伴うのだ。 痛みと苦しみから逃げ回っていては成長しない。社会でも通用しない大人になる。 僕みたいに。 だから、挑戦や競争は必要なのだ。 そこには、人間を成熟させるのに必要な全てが詰まっているのだ。 負けず嫌いは悪いことじゃない
電話が来るって言ったら,電話が掛かってくるって意味なんだよ,固定電話機が配達で来るって意味なわけ無いだろ,バカタレ,電話が掛かってくるっていちいち言わなきゃ伝わらないのかよ,あんた大人かよ,この場合の来るってのは,掛かってくるって意味なの::電話が来るって言ったら、電話が掛かってくるって意味なんだよ!!! 固定電話機が配達で来るって意味なわけ無いだろ、バカタレ!!! 電話が掛かってくるっていちいち言わなきゃ伝わらないのかよ あんた大人かよ この場合の来るってのは、掛かってくるって意味なの!
障害者を,お前らは努力しないでいいし,配慮されて楽で良いよな,みたいに言う健常者は多いわけですが,やればできる奴が怠けて配慮されてるわけじゃないんだよな,本人の意思関係なくできないのが障害者なんだよ,やればできるのに怠けてる健常者,一緒にしないで欲しいね::障害者を、 『お前らは努力しないでいいし、配慮されて楽で良いよな』 みたいに言う健常者は多いわけですが、 やればできる奴が怠けて配慮されてるわけじゃないんだよな。 本人の意思関係なくできないのが障害者なんだよ。 やればできるのに怠けてる健常者 一緒にしないで欲しいね
例えば,ハンバーグとサラダとスープとライスがあるとして,ハンバーグをぐちゃぐちゃにして,そこにサラダとライスぶちこんで,スープにつけて食う,みたいな,ラーメンとギョーザなら,ギョーザをラーメンにぶちこんじゃう,とにかく,一皿にしないと気が済まない::例えば、ハンバーグとサラダとスープとライスがあるとして、ハンバーグをぐちゃぐちゃにして、そこにサラダとライスぶちこんで、スープにつけて食う、みたいな。 ラーメンとギョーザなら、ギョーザをラーメンにぶちこんじゃう。 とにかく、一皿にしないと気が済まない。 これ、僕だけかな?
自分は障害者だから健常者の事ははっきりわからないけど,健常者って能力や収入や社会的地位で人間をランク付けてよりランクの低い人間を軽蔑したり避難するのは当たり前なのかな,だとしたら自分は障害者でよかったのかもな,殺伐とした世界で戦,とマウントを取り合う健常者はかわいそうだなあ::自分は障害者だから健常者の事ははっきりわからないけど 健常者って能力や収入や社会的地位で人間をランク付けてよりランクの低い人間を軽蔑したり避難するのは当たり前なのかな? だとしたら自分は障害者でよかったのかもな 殺伐とした世界で戦々恐々とマウントを取り合う健常者はかわいそうだなあ
これ僕の偏見なのかな,エリートの人達って,人類,皆努力すればエリートになれるって思いこんでる人多いよね,まして,エリートの人達から見た障害者って,努力を放棄した屑に見えてるのかな,だとしたら,そんな人達から食事に誘われちゃったら,例え血が繋がってても怖いなあ::これ僕の偏見なのかな? エリートの人達って 人類 皆努力すればエリートになれるって思いこんでる人多いよね まして、エリートの人達から見た障害者って、努力を放棄した屑に見えてるのかな?? だとしたら そんな人達から食事に誘われちゃったら、例え血が繋がってても怖いなあ 僕障害者だからなあ
正直,ボディビル好きなボディビルダーいないよね,あれは,ただの依存症,トップも含めて,自分はボディビルを通して,目標があるとか夢があるとか言うんだろうけど,脳の信号に振り回されてるだけなんだよな,ボディビル以外の世界も同じ,脳の信号に振り回されてるだけ::正直、ボディビル好きなボディビルダーいないよね。 あれは、ただの依存症。 トップも含めて。 自分はボディビルを通して、目標があるとか夢があるとか言うんだろうけど、脳の信号に振り回されてるだけなんだよな。 ボディビル以外の世界も同じ。 脳の信号に振り回されてるだけ
大会,母ちゃんに,全日本クラスの選手の写真見せたら,これ大会の時のあんた,とか,もっと酷い親馬鹿なのは,この人よりあんたの方が肩,凄いじゃない,とか感想が返ってきて,ボディビル知らない知り合いにも見せたら::昔、母ちゃんに、全日本クラスの選手の写真見せたら 『これ大会の時のあんた?』 とか もっと酷い親馬鹿なのは 『この人よりあんたの方が肩、凄いじゃない』 とか感想が返ってきて ボディビル知らない知り合いにも見せたら、 まともな反応返ってきて、 おかしいの母ちゃんだけだとわかった
日本人あるある,遅刻は地球滅亡くらい,NGだけど,早すぎるのは寧ろ優れてる,と思いがち,多くの日本人は,マジでこういう認識だから,早すぎることによって相手にプレッシャーかけたり,場合によっては待ち合わせのタイミングが合わないなど実害がある,と言うことを理解すべし::日本人あるある 遅刻は地球滅亡くらい NGだけど、 早すぎるのは寧ろ優れてる と思いがち。 多くの日本人は、 マジでこういう認識だから、 早すぎることによって相手にプレッシャーかけたり、 場合によっては待ち合わせのタイミングが合わないなど実害がある と言うことを理解すべし。
会社でいつもおならしてる人の近くで透かしたら,その人のせいになって,自分は疑われませんでしたよ,いつもよりめちゃくちゃ臭い,と言われてましたよ,まあ,僕がしたんだけどね,その人,全力で否定してたよ,そりゃそうだよね::会社でいつもおならしてる人の近くで透かしたら、 その人のせいになって、 自分は疑われませんでしたよ。 いつもよりめちゃくちゃ臭い、 と言われてましたよ。 まあ、僕がしたんだけどね。 その人、 全力で否定してたよ。 そりゃそうだよね 僕がしたんだから。
同性愛は障害の一種,って言ってる人が一定数いて,炎上案件だけど,自分も同意見だな,本人や周りが困っていなければ,障害じゃない,なんて意見もあるけど,重度知的障害者は,自分を客観視できないから,困る能力すらない::同性愛は障害の一種 って言ってる人が一定数いて 炎上案件だけど 自分も同意見だな 本人や周りが困っていなければ 障害じゃない なんて意見もあるけど 重度知的障害者は 自分を客観視できないから 困る能力すらない のと同じ 人類の大多数が同性愛者だったら 人類は滅びるね 極論だけど それが真実
以前,私に関わった全ての皆様,私の,失礼な言動,身勝手な行為により,迷惑をかけた事を,深く,お詫び申し上げます,これからも自分の障害や,課題と向き合い::以前 私に関わった全ての皆様 私の 失礼な言動、 身勝手な行為により 迷惑をかけた事を 深く お詫び申し上げます。 これからも自分の障害や 課題と向き合い わからない部分は医者や支援者に 相談して できるだけ迷惑をかけないよう 生きていきます。
悲報,人生を楽しむ達人こと顎,つまり私だが,会社の物を壊しすぎてしまった為,相談員から最後通告を出された為,自分で腹を括り,男の約束と言うことで,一週間物を丁寧に扱わなかったら会社を辞める,自己判断ではなく指導者の目から見て::⚠️悲報⚠️ 人生を楽しむ達人こと顎 つまり私だが 会社の物を壊しすぎてしまった為 相談員から最後通告を出された為 自分で腹を括り 男の約束と言うことで 『一週間物を丁寧に扱わなかったら会社を辞める』 自己判断ではなく指導者の目から見て というルールを自ら採用いたしました！
悲報,振込詐欺に遭いました,明日,警察に言います,怖いんで,盗られたのは,円なので,経済的にはノーダメージ,個人の口座に振り込ませる,数日以内::悲報 振込詐欺に遭いました 明日、警察に言います 怖いんで。 盗られたのは８０００円なので 経済的にはノーダメージ。 ✔️個人の口座に振り込ませる ✔️数日以内（その日のうちや数時間以内の場合も）に振り込ませようとしてく る これ、 詐欺の可能性が高いんで 皆さんも気を付けて
結局どこなん,もしもし,無視しないでけれ,俺がかわいそう::結局どこなん？ / もしもし / 無視しないでけれ / 俺がかわいそう
どうしても徹夜なら帰ります,おっけー,場所わかる,はい::どうしても徹夜なら帰ります / 🆗✌おっけー / 場所わかる？ / はい
自分が以外と歌がちゃんと正しい音程とれて歌えてるのに驚いた,漢字まちがえた::自分が以外と歌がちゃんと正しい音程とれて歌えてるのに驚いた / 漢字まちがえた
はい了解しました,目的はなんですか,スキー速くなるためのオフの筋トレについて::はい了解しました。目的はなんですか / スキー速くなるためのオフの筋トレについて？
トレーニング,瞬発力を発揮する速筋を発達させるトレーニングと筋肉を使えるようにするトレーニングから成り立ちます::瞬発力を発揮する速筋を発達させるトレーニングと筋肉を使えるようにするトレーニングから成り立ちます。
みなさん,まずはコンビニに行ってスパゲッティをかってきてください,wwwwwww,ごめん::みなさん。まずはコンビニに行ってスパゲッティをかってきてください / wwwwwww ごめん
標準理学療法学作業療法学っていう基礎的な入門みたいなやつ,あとアトラスっていう写真いっぱいあるやつ::標準理学療法学作業療法学っていう基礎的な入門みたいなやつ。あとアトラスっていう写真いっぱいあるやつ
うん,ないよ,そのうち実習てきなやつもでてくると思います,来年,けっこう先::うん / ないよ / そのうち実習てきなやつもでてくると思います。 / 来年！ / けっこう先
ラッピのフトッチョバーガーおいしそう,でも函館とかいけない::ラッピのフトッチョバーガーおいしそう…。でも函館とかいけない…。
一番太ってた頃やん,でかいけど,絞ってから自分の筋肉量のなさに絶望した::一番太ってた頃やん。でかいけど、絞ってから自分の筋肉量のなさに絶望した。
絞ったのとケガして筋トレできない時期が長かったから,あと,脳味噌は小学4年あたりから徐,になくした::絞ったのとケガして筋トレできない時期が長かったから。あと、脳味噌は小学4年あたりから徐々になくした
場所によるけど23は,夜の,時から無理です,それまでは朝から大丈夫,他の日も夜はだめです,補習::場所によるけど23は、夜の６時から無理です。それまでは朝から大丈夫。 / 他の日も夜はだめです。 / 補習…。
すいませんレポーヨです,夜になりそうです,予定とか考えていただいたのにもうしわけない::すいませんレポーヨです。 夜になりそうです。 予定とか考えていただいたのにもうしわけない。
時とか,うまくいけばもっと早く終わる,つまり早く行ける::８時とか９時…。 / うまくいけばもっと早く終わる。 / つまり早く行ける。
ちなみに何時までいる,もう帰るなら僕は行けないごめん,遅くて24じ::ちなみに何時までいる？ / もう帰るなら僕は行けないごめん。 / 遅くて24じ。
ではそうさせていただきます,レポートはあと二時間弱あれば終わる,明日,13時::ではそうさせていただきます。レポートはあと二時間弱あれば終わる。 / 明日 / 13時
レポート終わってないのよ,あと一時間,はい::レポート終わってないのよ…。 / あと一時間…。 / はい…。
検討中,あと,分で決まる,スキャンについて調べてる,わかったらいく::検討中。あと１０分で決まる。スキャンについて調べてる。わかったらいく。
でも好きとは言ってないもん,かっこよくなったかもって思っただけ::でも好きとは言ってないもん。かっこよくなったかもって思っただけ…
ムタえんぴつ落としすぎ,しかも,筆箱で宇宙船操縦ごっことか楽しすぎ::ムタえんぴつ落としすぎ。 しかも、筆箱で宇宙船操縦ごっことか楽しすぎ。
いやあなたのエピソード,うらやましい,楽しんでください::いやあなたのエピソード。 / うらやましい。 楽しんでください
今必死で進級しようとしてる,好きな人は留年できない,何故なら奨学金あるから::今必死で進級しようとしてる。 / 好きな人は留年できない。何故なら奨学金あるから
検索しても出ないよ,顎ボットに喋らすのはやめてね,みや,やっぱり言いません::検索しても出ないよ。顎ボットに喋らすのはやめてね。 / みや…。やっぱり言いません
あたし,その名前でなんどもググったけど,別人ばかりヒットするの::あたし、その名前でなんどもググったけど、別人ばかりヒットするの。
勉強会作戦は委員長が何度も誘ったが,彼は音信不通らしい,僕が誘っても仕事がとか言われて断られそう::勉強会作戦は委員長が何度も誘ったが、彼は音信不通らしい。僕が誘っても仕事がとか言われて断られそう。
彼は奨学金だからできない,彼はバイトしてる,借金になる::彼は奨学金だからできない。 彼はバイトしてる / 借金になる…。
なんで日焼け,彼はビルダーじゃない,でも,適度に筋肉質,買い方調べるわ::なんで日焼け？ / 彼はビルダーじゃない / でも、適度に筋肉質 / 買い方調べるわ。
まじで考えてる,追試は夜になる,帰り道も夜,帰り道で仕留める::まじで考えてる。追試は夜になる。帰り道も夜。帰り道で仕留める
なんて言えば良いかわからなかったの,うん,スカイツリーまでいく暇ないっす::なんて言えば良いかわからなかったの。 / うん / スカイツリーまでいく暇ないっす
まだしてないの,でも,今日記念写真とった,ひとの携帯で撮ったから送ってもらうつもり::まだしてないの。 でも、今日記念写真とった。ひとの携帯で撮ったから送ってもらうつもり。
僕の好きな人,は恐らく退学,留年に関わるレポートじゃないなら大丈夫では,自分で変えたこと忘れてたわ::僕の好きな人 は恐らく退学。留年に関わるレポートじゃないなら大丈夫では？ / あ、自分で変えたこと忘れてたわ
塩田さんが僕の実家に来て,飯食う夢見た,そのあと塩田さんが腹筋見せてくれた僕は,切れてますねって言った::塩田さんが僕の実家に来て 飯食う夢見た。そのあと塩田さんが腹筋見せてくれた僕は、切れてますねって言った。
ラインの調子変だった,ずっとマイクみたいなやつ出てた,もう新宿です,前と同じ::ラインの調子変だった。ずっとマイクみたいなやつ出てた。もう新宿です / 前と同じ？
バイオハザードかな,こんなシーンあったような,よかったー,朝見て,夜に見たら眠れなくなってた::ｗｗｗｗｗｗ / バイオハザードかな こんなシーンあったような。よかったー、朝見て。夜に見たら眠れなくなってた
たける同じ宣伝みたいなコメントばっかりしてくるけど何か伝えたいことあるのな,あるのな,あるのかな::たける同じ宣伝みたいなコメントばっかりしてくるけど何か伝えたいことあるのな / あるのな➡あるのかな
落ちてもそのあと頑張ってもちなおしたってこと,すごいです::落ちてもそのあと頑張ってもちなおしたってこと？ / すごいです
アブローラーで,目指せ,シックスパックの向こう側,エイトパック,膝で支えてやってる,爪先で支えてやってる::アブローラーで 目指せ！ シックスパックの向こう側！ エイトパック！ / 膝で支えてやってる？ 爪先で支えてやってる？
YouTube,知ってる,ありがとう,駅でできる筋トレやってみた,とかYouTubeにアップできそうね::知ってる。ありがとう / 駅でできる筋トレやってみた とかYouTubeにアップできそうね。
心のおちんちん,なんでセーフガードは窒素のにおいがするの::心のおちんちんｗｗｗｗｗ なんでセーフガードは窒素のにおいがするの？
登録,今Skypeの登録もしてる,ダウンロードが非常におそいのです::今Skypeの登録もしてる。 / ダウンロードが非常におそいのです
登録,フレンド登録何故かできない,ダウンロードまだ完了してないからかな::フレンド登録何故かできない…。 / ダウンロードまだ完了してないからかな
何を考えて投稿してるのかなあ,言いたいことあるんならはっきり言えばいいのになあ::何を考えて投稿してるのかなあ 言いたいことあるんならはっきり言えばいいのになあ
人形に寄せすぎるのはダサい,多少異形でもロボなんだからむしろそれがリアリティーなのになあ::人形に寄せすぎるのはダサい。多少異形でもロボなんだからむしろそれがリアリティーなのになあ
モデルとか無理だわ,顔でかいし,ボディビル向きの骨格だし,求められるものがちょっと違ってくる::モデルとか無理だわ / 顔でかいし。 ボディビル向きの骨格だし / 求められるものがちょっと違ってくる
75歳辺りから自由時間がないストレスが細くなる,75歳からが自由な人生の始まりってことかな::75歳辺りから自由時間がないストレスが細くなる 75歳からが自由な人生の始まりってことかな？
女だからダメだなー,筋肉の質感はすばらしいですねー,さすがボディビルダーさんです,さっきからそれしか言わない::女だからダメだなー…。 筋肉の質感はすばらしいですねー さすがボディビルダーさんです / さっきからそれしか言わない
ツェッ,ポッ,ポッォ,ォォ,オオオオオオオ::ｯﾂｯﾂｯﾂ パ ポｯﾂｯﾂツェッ ポッ ポッォｯﾂォォｯﾂオオオオオオオ
フェイスブック,の見れない,何故::ﾎﾟﾂｫ…。 フェイスブック…。 僕、ﾎﾟﾂｫの見れない…。 何故？
ブロックされてるなら話についていけない,ムタ::ﾎﾟﾂｫ…。ブロックされてるなら話についていけない…。 / ムタｱﾘｶﾞﾄｳ…
僕は趣味変わってるけど,やはり普通の人が可愛いという人を見ても可愛いと思わないから可愛いと思う訓練します::僕は趣味変わってるけど、 やはり普通の人が可愛いという人を見ても可愛いと思わないから可愛いと思う訓練します。
ボタンを叩けば叩くほどタンパク質が届くと,家がシーチキンの缶詰めだらけに::ボタンを叩けば叩くほどタンパク質が届くと。 / 家がシーチキンの缶詰めだらけに…
YouTube,この世の終わりみたいなインスタの投稿がYouTubeにアップされてる,初めて見た,感動した,お腹抱えて笑った::この世の終わりみたいなインスタの投稿がYouTubeにアップされてる！ 初めて見た。 感動した。 お腹抱えて笑った
残念だけどねぇ,ここ6日は試験,そして二週間の夏休みはさんでまた二週間ちかい試験期間,やだね::残念だけどねぇ…。 ここ6日は試験。 そして二週間の夏休みはさんでまた二週間ちかい試験期間…。やだね。
銀髪の子でしょ,たしかに顔の造りはまあまあだけど,肌きれいじゃない::銀髪の子でしょ？ たしかに顔の造りはまあまあだけど、肌きれいじゃない？
テスト期間は二週間後から,テスト勉強もテスト期間と言えばテスト期間中::テスト期間は二週間後から / テスト勉強もテスト期間と言えばテスト期間中。
ビルダー風クウガ,マイティー以外揃ってる,マイティー鎧探してる,たぶん,ベッドのしたらへん::ビルダー風クウガ / マイティー以外揃ってる。マイティー鎧探してる。たぶん、ベッドのしたらへん
一番好きなタイタンフォーム,ムタの欲しいという心の声がする::一番好きなタイタンフォーム / ムタの欲しいという心の声がする…。
お面は紙でチープだったけど鎧が艶や光沢があって,リアルだったなあ::お面は紙でチープだったけど鎧が艶や光沢があって リアルだったなあ
玩具,勇気のデジメンタル,とかいうやつです,初代デジモン変形玩具はほんとすごいからチェックしてみてー::勇気のデジメンタル！とかいうやつです。 初代デジモン変形玩具はほんとすごいからチェックしてみてー
塩さん筋肉量はあるから絞れればすごいだろうね,僕でよかったら食事も教えます::塩さん筋肉量はあるから絞れればすごいだろうね / 僕でよかったら食事も教えます
痩せたい場合,悪い油をまず抜く必要があるので,ケンチキのような揚げ物は出来れば少なくするのが理想かも::痩せたい場合、悪い油をまず抜く必要があるので、ケンチキのような揚げ物は出来れば少なくするのが理想かも。
サラダチキン寝る前に食べるのお勧めです,カタボリック防げます,ダイエットなんで低脂肪だし::サラダチキン寝る前に食べるのお勧めです。 カタボリック防げます。 ダイエットなんで低脂肪だし。
痩せたいならよくないね,時間も時間やし,明日の朝食べるのは,夜よりはいいですよ,10個とかじゃなければ::痩せたいならよくないね…。 時間も時間やし…。 / 明日の朝食べるのは？ 夜よりはいいですよ 10個とかじゃなければ
朝なら問題ないですよー,トレ前,トレ後で調度,個なんでやばくないよ::朝なら問題ないですよー トレ前、トレ後で調度２個なんでやばくないよ
タイプで言うと,おるたなchannelの,ないとーさん,ゆーちゅーばー::タイプで言うと おるたなchannelの ないとーさん♥ / ゆーちゅーばー
マヨネーズは脂質だからなあ,量に気をつけて,夜はまあ不味いな,卵は茹で玉子ならいいんじゃないかなあ::マヨネーズは脂質だからなあ…。量に気をつけて。 夜はまあ不味いな。 卵は茹で玉子ならいいんじゃないかなあ
じゃがいもは炭水化物でマヨは脂質なんでそれぞれ単体で食うならまだしもいっしょに食べれば太る組合せかも::じゃがいもは炭水化物でマヨは脂質なんでそれぞれ単体で食うならまだしもいっしょに食べれば太る組合せかも
胸やささみならオーケーよ,皮ははいでね,まあ鶏のももならギリギリオーケーかな::胸やささみならオーケーよ。皮ははいでね。まあ鶏のももならギリギリオーケーかな…。
動画,これは始まりってタイトルで,後からつくったんじゃなくて,一番新しい動画だよ::これは始まりってタイトルで、後からつくったんじゃなくて？ 一番新しい動画だよ？
YouTube,じゃあ正真正銘,最初だね,YouTubeにアップしたのが,後になっただけだね,あれ以降,続編でないねぇ::じゃあ正真正銘、最初だね～ YouTubeにアップしたのが 後になっただけだね。 / あれ以降、続編でないねぇ…。😰
ムタが屋台に,バンドやってたの::ムタが屋台に(と)(ら)(ん)(す)(ふ)(ぉ)(-)(む)…。 / バンドやってたの？
食べたのぉ,おいしいぃ,どう調理したの,衛生的に大丈夫だった::食べたのぉ？ おいしいぃ？ / どう調理したの？ / 衛生的に大丈夫だった？
探したらPCあった,ベッドの下,でも荒らされたのは事実,何盗まれたんだろ,お騒がせしました::探したらPCあった！ ベッドの下。 でも荒らされたのは事実。 何盗まれたんだろ…。 お騒がせしました
母ちゃん離婚していません,父ちゃんはセコムつけようかとか言ってる,セコムは防犯になるやつです::母ちゃん離婚していません 父ちゃんはセコムつけようかとか言ってる / セコムは防犯になるやつです
腕トレすると,去年の秋ごろ着てた長袖の服,着れなくなってて,新しい服買おうってなりません::腕トレすると、 去年の秋ごろ着てた長袖の服、着れなくなってて 新しい服買おうってなりません？
一週間前くらいに,長袖着たら,着れんってなっとった,聞いたことあります,調べてみます::僕、一週間前くらいに、長袖着たら、あ、着れんってなっとった / 聞いたことあります。 調べてみます
大天使星宮いちごちゃん様は,何故,線路に海苔をおとしたのかね::大天使星宮いちごちゃん様は、何故、線路に海苔をおとしたのかね？
向こうが一方的に,でも少しかっこよかったからそのままくっついてた::向こうが一方的に。 でも少しかっこよかったからそのままくっついてた。
ハリー,ポッターと,タラコと貝柱のスパゲッティー,ポッターと焼き肉とハンバーグの盛り合わせ::ハリー・ポッターと タラコと貝柱のスパゲッティー / ハリー・ポッターと焼き肉とハンバーグの盛り合わせ
壊れたアイカツ,おじさんは廃棄するにはもったいない,奥が深いね::壊れたアイカツ!おじさんは廃棄するにはもったいない。 奥が深いね。
一枚目と,枚目同じ人,一枚目迫力あるけど,枚目かわいくみえるから別な人かと思った::一枚目と２枚目同じ人？ / 一枚目迫力あるけど２枚目かわいくみえるから別な人かと思った
ロシアにあるんじゃない,名前にロシアってあるなら,でもわからない::ロシアにあるんじゃない？ 名前にロシアってあるなら。 / でもわからない。
バー筋ってバーガー筋愚のことでしょ,バーガーキングなら東京にあるから食べたことある::バー筋ってバーガー筋愚のことでしょ？バーガーキングなら東京にあるから食べたことある。
チコンが何千年も生きることで巨大に成長し,海綿の部分も鋼のようになった姿::チコンが何千年も生きることで巨大に成長し、海綿の部分も鋼のようになった姿。
塩田さん半端なく食べる,ぼくも半端なく食べるけども,食べきれた::塩田さん半端なく食べる。 ぼくも半端なく食べるけども。 / 食べきれた。
デッキ持ってったけどねー,やっぱり昨日のゲーム,お金使っちゃうもんねー::デッキ持ってったけどねー / やっぱり昨日のゲーム、お金使っちゃうもんねー…。
んなこというわけないの,ポッツォのにハート書きたいとかいってません::んなこというわけないの。 / ポッツォのにハート書きたいとかいってません
つきました,ポッツォ来ないの,ツォポ,ポォ,さん,ぜん,えん::つきました / ポッツォ来ないの？ / ツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォｵｵ さん、ぜん、えん
動画,ムタがこのフィギュア,アクションさせる動画,送ってくれ,このフィギュア,どこがアクションする,全身::ムタがこのフィギュア、アクションさせる動画、送ってくれ、このフィギュア、どこがアクションする？全身？
調べてみてー,ムタうらやましい,22歳,男性が仮面ライダーのビッグサイズフィギュアを抱えて帰宅::調べてみてー ムタうらやましい / 22歳、男性が仮面ライダーのビッグサイズフィギュアを抱えて帰宅
3日参加者,バーニングアラクン,ムタァ,ゲスト,仮面ライダービルド::3日参加者 バーニングアラクン ムタァ ゲスト(仮面ライダービルド)
落ちるのは慣れてます,留年も慣れてます,クラスメート5人もすれば,慣れる,まだしとらん,これからする::落ちるのは慣れてます😂 / 留年も慣れてます😂 / クラスメート5人もすれば、慣れる / まだしとらん。 これからする
映像化してよ,あー,リブート作品にふさわしい良作にしましょー,筋肉::映像化してよ / あー…。 / リブート作品にふさわしい良作にしましょー(筋肉)
新作は塩田さんとか,三ツ木さん,ボディビル仲間,あたりとVSするのいいね::新作は塩田さんとか、三ツ木さん(ボディビル仲間)あたりとVSするのいいね
カムイさん超えるポテンシャル持ってるキャストがなかなかいない,塩さん,三ツ木さんくらいやなー,闘う内容による::カムイさん超えるポテンシャル持ってるキャストがなかなかいない / 塩さん、三ツ木さんくらいやなー / 闘う内容による
出演料,忙しいし僕は避けられてるから無理,電車で,見つけて,僕が近づいても,背中向けてるまま::出演料ｗｗｗ / 忙しいし僕は避けられてるから無理…。。 / 電車で、見つけて、僕が近づいても、背中向けてるまま😭
グループ通話が終了しました::グループ通話が終了しました。 / グループ通話が終了しました。 / グループ通話が終了しました。
あ蛮れる顎竜くん,外国人と一緒に倒した,というか倒して貰った,隠れてました,回死にました::あ蛮れる顎竜くん、外国人と一緒に倒した。 というか倒して貰った。 隠れてました。 ２回死にました。
ガンキン装備欲しいけど,肥やしガンキンさん,あなどれない強さ::ガンキン装備欲しいけど、肥やしガンキンさん、あなどれない強さ。
ウラガンキン倒しまくって素材集めるには,下位のレウス防具じゃ弱いような::ウラガンキン倒しまくって素材集めるには、下位のレウス防具じゃ弱いような。
増量期なのに,モンハンの世界で飯食わなかったから,現実の世界で2,減っちゃった::増量期なのに、モンハンの世界で飯食わなかったから 現実の世界で2㎏減っちゃった
そういえば兄貴ってピザが好きだったよなとか思い出してるときに,丁度兄貴が亡くなっていた,虫の知らせだろうか::そういえば兄貴ってピザが好きだったよなとか思い出してるときに、丁度兄貴が亡くなっていた。 虫の知らせだろうか
漫画村,ホモビ男優,肖像権,野獣先輩かね,おもしろいね::漫画村ｗｗｗ ホモビ男優ｗｗｗ 肖像権ｗｗｗ 野獣先輩かね。 ﾎﾟﾌﾟﾃﾋﾟﾋﾟｯｸおもしろいね。
僕がいつ嘘つきましたか,少なくとも嘘は頻繁にはつかないし,あなたに迷惑掛けるような嘘をついた覚えはありません::僕がいつ嘘つきましたか？ / 少なくとも嘘は頻繁にはつかないし、あなたに迷惑掛けるような嘘をついた覚えはありません
少なくとも塩田さんにはついてない,じゃあなんで嘘つくって言ったのか::少なくとも塩田さんにはついてない / じゃあなんで嘘つくって言ったのか
坂口さんごめんなさい,次からは連絡を心がけます,貴重な時間を無駄にして申し訳なかったです::坂口さんごめんなさい 次からは連絡を心がけます 貴重な時間を無駄にして申し訳なかったです
ムッタソ,ここに書き込んだら他の人も使っちゃう,ある::ムッタソ‼️ ここに書き込んだら他の人も使っちゃう。 / ある。
それ多いの,大したことなくない,あと,僕が,何故か,自分のアカウントに入れない::それ多いの？ 大したことなくない？ あと、僕が、何故か、自分のアカウントに入れない。
安永くんはフォローしてない訳だから,顎botはそこまで人気ではない::安永くんはフォローしてない訳だから、顎botはそこまで人気ではない。
ムタ,塩さん,閉店で居たのに,好きな人来なかった,ごめんなさい::ムタ…塩さん… 閉店で居たのに、好きな人来なかった…😇 ごめんなさい
いつもは僕が居ても,嫌そうな顔はするけど,普通に来ますよ,最初はそうだったけど,最近,やたら睨み付けてくる::いつもは僕が居ても、嫌そうな顔はするけど、普通に来ますよ / 最初はそうだったけど、最近、やたら睨み付けてくる。
好きな人は銭湯で深夜にバイトしてるから多分来る,んなことしに来てない::好きな人は銭湯で深夜にバイトしてるから多分来る。 / んなことしに来てない
ロボットに見えるけど中身人造人間だったり,グロテスクで怖いから乗りたくないです::エヴァ、ロボットに見えるけど中身人造人間だったり、グロテスクで怖いから乗りたくないです…😇
橋本,アゴ,橋本アゴでか糞漏らし,冨澤スカトロ脱糞ショー,冨澤さん,写真越しにも優しさが伝わって来るから好き::橋本アゴでか糞漏らし 冨澤スカトロ脱糞ショー 冨澤さん、写真越しにも優しさが伝わって来るから好き。😇
サイゼリアとかの近くにあったやつ,ラウンドワンの近くにあったプラモデル屋さんはありますか::サイゼリアとかの近くにあったやつ？ ラウンドワンの近くにあったプラモデル屋さんはありますか？
まだ外,時になるまでレストランでなんかしてます,家帰ると高円寺戻るのめんどいから,7割型来ます::まだ外 / １時になるまでレストランでなんかしてます / 家帰ると高円寺戻るのめんどいから / 7割型来ます
ようやく帰って来ました,好きな人,美しかったです,明日早いです,しかも寝不足です::ようやく帰って来ました。 好きな人、美しかったです。 / 明日早いです… しかも寝不足です
ほんと,王子様,どう合成した,混ぜないで,冨澤さんが汚れる::ほんと、王子様👑💘 / どう合成した？ 混ぜないで。 冨澤さんが汚れる / ｱﾜｾｶｶﾞﾐﾉﾖｳﾀﾞ
グループ通話が終了しました,よくみるとロックマンのステージ選択みたい,気持ち悪いけど::グループ通話が終了しました。 / よくみるとロックマンのステージ選択みたい。 気持ち悪いけど
ごめん,今日は無理だが,明日から8日くらいは暇です,いるわけないです,冨澤さんが来る理由ないです::ごめん 今日は無理だが 明日から8日くらいは暇です / いるわけないです / 冨澤さんが来る理由ないです
チポン::ﾁﾎﾟｿ / チポン / ﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟｿ ﾁﾎﾟｿﾁﾎﾟﾝ ﾁﾎﾟﾝ
グロすぎ,夢に出る,背筋を冷たいものが走って,泣きそう::グロすぎ。 夢に出る。 背筋を冷たいものが走って、泣きそう。
いや,そういう意味じゃない,男性ってカテゴリの中の,おじさんってことじゃないかなあ::いや、そういう意味じゃない。 男性ってカテゴリの中の、おじさんってことじゃないかなあ？
家にほとんど居ません,すみません,ガッコさん,ジム,ボランティア先,銭湯::家にほとんど居ません すみません / ガッコさん ジム ボランティア先 銭湯
銭湯は,木曜日休みです,この日は深夜の12時前には寝ます,まあでもジム行ってることもあります,小杉湯といいます::銭湯は、木曜日休みです。この日は深夜の12時前には寝ます。 / まあでもジム行ってることもあります。 小杉湯といいます
ムタが落ちるテストとか人類には解答不可能な難問だろうね,世界中の学者を呼んで,そのテストを解明したいですね::ムタが落ちるテストとか人類には解答不可能な難問だろうね。 世界中の学者を呼んで、そのテストを解明したいですね。
大学のスキー部の友達ですか,この写真よく見るとにっちゃんですね,なら知ってますよね,失礼しました::大学のスキー部の友達ですか？ / この写真よく見るとにっちゃんですね。 なら知ってますよね 失礼しました
にっちゃんを忘れてたんじゃなくて,5年も経って顔が変わってるからわかりませんでした::にっちゃんを忘れてたんじゃなくて、5年も経って顔が変わってるからわかりませんでした😇
僕は,彼女も彼氏も居ないから目移りするってのもあるかもしれないです::僕は、彼女も彼氏も居ないから目移りするってのもあるかもしれないです。
こいつは,間違いない,ベリック共和国が誇る伝説の恐竜型ゾイド,ゾイドゴジュラス::こいつは…。 間違いない。 ベリック共和国が誇る伝説の恐竜型ゾイド、 ゾイドゴジュラス。
それは巨大な顎をしている,アラクン伝のキャラクターですか::それは巨大な顎をしている？ / アラクン伝のキャラクターですか？
圧倒的太もも,グリッドマンって,昔ウルトラマン風の実写だったけど,こんな今風のアニメになっちゃたのね::圧倒的太もも / グリッドマンって、昔ウルトラマン風の実写だったけど、こんな今風のアニメになっちゃたのね
あった,優しい物,TOMY,THE,WILY,THEわ,ファンクラブ::あった。優しい物。 / TOMY THE WILY / TOMY THEわ / ファンクラブ？
彼以外の犯罪者が居るわけで,その人達が怖いです,負けちゃうよー,相手武器持ってるかも::彼以外の犯罪者が居るわけで、その人達が怖いです / 負けちゃうよー 相手武器持ってるかも
マリーちゃんですこらないとか頭の病気かな,でめちゃくちゃ笑いました::マリーちゃんですこらないとか頭の病気かな でめちゃくちゃ笑いました。
とみーがん,とみーがんの名前,そういえば好きな人会えなかった,いなかった,もう家に着きます,つきました::とみーがん！！ とみーがんの名前！？ そういえば好きな人会えなかった…いなかった… もう家に着きます / つきました
ちょっともう少しでいきます,ソンパコ重い,ようやく反応しました,ディスコードは::ちょっともう少しでいきます / ソンパコ重い(>_<) / ようやく反応しました / ディスコードは？
2時頃です,今日は徹夜できるという意味です,まいくらふとやらないんですか::2時頃です。 今日は徹夜できるという意味です。 / まいくらふとやらないんですか？
あるんなら今までの素材組み合わせて永いの作って,長いの::あるんなら今までの素材組み合わせて永いの作って… / 長いの
そうですね,でも残念です,作ってくださいよ是非::そうですね でも残念です。 / 作ってくださいよ是非ヽ(´ｰ｀ )ﾉ
でも,腹とか,全体的に絞りは甘いかも,筋肉素晴らしいですよね::でも、腹とか、全体的に絞りは甘いかも。 / 筋肉素晴らしいですよね
名前は,どう調べたの,彼は,何者なの,教えてくれないの,はい,約束だよっ::名前は？ / どう調べたの？ / 彼は… 何者なの？ / 教えてくれないの？ / はい… / 約束だよっ
ありがとうございます,どいくんかっこよすぎます,富澤さんと同じ上智大学だったなんて::ありがとうございます どいくんかっこよすぎます / 富澤さんと同じ上智大学だったなんて…
まあちょっと似てる,ナイトの俳優さんの方がはっきりした顔だね,ソース顔,とかいうの::まあちょっと似てる？ ナイトの俳優さんの方がはっきりした顔だね。 ソース顔?とかいうの？
僕にとっては凄い重大なんだが,顎botで呼んだ,ブロックされた,という不穏なことを言ったよね::僕にとっては凄い重大なんだが / 顎botで呼んだ ブロックされた という不穏なことを言ったよね
胸が締め付けられる,心臓というか,違うよ,心が切なくなるの::胸が締め付けられる / 心臓というか、心？ / 違うよ / 心が切なくなるの。
幻覚見てないからレビー小体型認知じゃないです,あるんですか::幻覚見てないからレビー小体型認知じゃないです / あるんですか？？
塩田さんどいくんのエロ垢とやら教えてください,お願いします,あるって言ったじゃないですか::塩田さんどいくんのエロ垢とやら教えてください お願いします / あるって言ったじゃないですか…
どいくんが,最近,小杉こないぃいぃい,うわあぁああぁああ,小杉じゃない,小杉湯です,どーゆーこと::どいくんが、最近、小杉こないぃいぃい うわあぁああぁああ😭 / 小杉じゃない 小杉湯です / どーゆーこと？！
塩田さん凄い,この図と僕ぅの記憶で小杉湯完成させれば富澤さんのアカウント見放題::塩田さん凄い！！ / この図と僕ぅの記憶で小杉湯完成させれば富澤さんのアカウント見放題🎶
動画,顎動画作りたいですね,塩田さんは,やはりこれから益,お忙しいですか::顎動画作りたいですね。 塩田さんは、やはりこれから益々お忙しいですか？
動画,なんで顎動画は再生のびないんじゃ,Why,japanesepeople,おかしいだろ::なんで顎動画は再生のびないんじゃ Why japanesepeople おかしいだろ！！
うんこ,うんち::🦍(手)うんこ / 🦍(手)(うんち)(うんち)(うんち)(うんち)
もう2週間くらい,どいくんを小杉湯で見かけない,悲しい,淋しい::もう2週間くらい、どいくんを小杉湯で見かけない。悲しい😭淋しい😭
写真の男誰なの,適当な写真って,あはい,わかりました,小杉湯作りますんで,いやー塩田さん凄いっす::写真の男誰なの？ / 適当な写真って？ / あはい… わかりました / 小杉湯作りますんで。 いやー塩田さん凄いっす。
富澤さんは,中山拓哉君が,ボストンでの写真をUPしないか期待してるかも::富澤さんは、中山拓哉君が、ボストンでの写真をUPしないか期待してるかも…
22はだめです,1月2日もだめです,塩田さん来ないの,寂しいです::22はだめです / 1月2日もだめです。 / 塩田さん来ないの… 寂しいです
両方呼びたいけど,現実的には両方無理です,なんでです,でも二人は面識ないよ::両方呼びたいけど、現実的には両方無理です / なんでです？ / でも二人は面識ないよ。
塩田さん勘弁してくださいよ,塩田さん許してください,今行きます,取り消してください::塩田さん勘弁してくださいよ / 塩田さん許してください 今行きます 取り消してください
それはちょっと,銭湯素手にあるんですか,サーバーの番号なんですか::それはちょっと… / 銭湯素手にあるんですか？ / サーバーの番号なんですか？
ようやくうまく入れそうです,ハマチ再ダウンロード必要です::ようやくうまく入れそうです / ハマチ再ダウンロード必要です
取り返しのつかないことをしてしまいました,申し訳ありません,度といたしません::取り返しのつかないことをしてしまいました。 申し訳ありません ２度といたしません
後は背面を作れば,外装は完成します,しかし問題は中身です,設計図見ながらなんとか思い出して造る::後は背面を作れば、外装は完成します / しかし問題は中身です。 設計図見ながらなんとか思い出して造る。
ロッカーと体重計,なんと,鏡の向こうの女子更衣室が見えます::ロッカーと体重計 / なんと、鏡の向こうの女子更衣室が見えます。
本当にわからないから写真かなんかお願いします,忘れてます::本当にわからないから写真かなんかお願いします / 忘れてます～(涙)
ほんときれいなスクワットだね,今日結局どうするんですか,あー,そうなんですか::ほんときれいなスクワットだね / 今日結局どうするんですか？？ / あー… そうなんですか…
旅行じゃなくて函館戻るのね,今日は,だめよね,すみません::旅行じゃなくて函館戻るのね / 今日は…？ / だめよね / すみません
動画,楽しみですね,そういや,インタビュー動画は,どうなりました,きゃああぴ::楽しみですね。 そういや、インタビュー動画は？？ どうなりました？ / きゃああぴ(涙)
動画,ムタ,カラオケで撮った動画,編集しないで,素で送信頼みます::ムタ、カラオケで撮った動画、編集しないで、素で送信頼みます。
灰皿とハンガーで空中戦再現したのにムタ,僕の顔ばかり映してます::灰皿とハンガーで空中戦再現したのにムタ、僕の顔ばかり映してます
それいろんな方からご指摘いただいてます,初夢にどいくん出てきました::それいろんな方からご指摘いただいてます～😭 / 初夢にどいくん出てきました🎍
どーやって,どっちにどっちのDM送るんですか,塩田さん天才です,ばかにしてません::どーやって(涙) / どっちにどっちのDM送るんですか？ / 塩田さん天才です👑 / ばかにしてません
元に戻してくだしぇあ,怪しまれます,拍手::元に戻してくだしぇあ～ 怪しまれます～(拍手) / ……！！
遠くで,自然が綺麗で飯が旨いところとかないですかね,いつも新宿で,せいぜい立川とかで,都会なんで::遠くで、自然が綺麗で飯が旨いところとかないですかね。 いつも新宿で、せいぜい立川とかで、都会なんで。
そういえば,小学校のころ,スーパーのおつまみコーナーにあったデカイカルパス見て,こみたいだなーと思ってました::そういえば、小学校のころ、スーパーのおつまみコーナーにあったデカイカルパス見て、ち●こみたいだなーと思ってました。
自分のこと,この顔なのに彼女がいないモンスター,ァージン,平成が産んだ奇跡と呼んでくれ,ってコメントしてたよ::自分のこと、この顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン、平成が産んだ奇跡と呼んでくれ！！ってコメントしてたよ。
脳とか靭帯とか血液も必要だもんね,いろいろそろわないとだめなのね::脳とか靭帯とか血液も必要だもんね。 いろいろそろわないとだめなのね。
嬉しそうですよね,僕にもそんな風に見えます,違う違う::嬉しそうですよね☆ 僕にもそんな風に見えます～✌️ / 違う違う (-д- 三 -д-)
だめちゃwwww,ハート::だめちゃwwww / (き)(ゃ)(っ)(ぴ)(ぃ)(~)(ハート)(ハート)
ひょええこわい,痒そう,ビビンバ,ビビンバ明太子仮面ライダーの目病::ひょええこわい 痒そう。 ビビンバ。 / ビビンバ明太子仮面ライダーの目病
とみざわさんツイッターやってません,2013年で更新止まってます::とみざわさんツイッターやってません。 2013年で更新止まってます
どいくん,どいくんが何したの,今意味がわかった,すみませんあれ誤送信です::どいくん？！ どいくんが何したの？ / 今意味がわかった。 すみませんあれ誤送信です
爆笑しました,最高です,ジャングルだ,wwwwww::爆笑しました。 最高です。 / ジャングルだ～wwwwww。
トランスフォオマァゾオン,ぎゃっ,どいくんの美しい太ももに挟まれたいお年頃です::トランスフォオマァゾオン！！ / ぎゃっ！！？ / どいくんの美しい太ももに挟まれたいお年頃です。
自転車でウンチ,小説のタイトルみたい,坂口先生の次回作に期待::自転車でウンチ… 小説のタイトルみたい… / 坂口先生の次回作に期待！！
未来,メカ新,未来の僕の姿,塩田さんもそのジムで鍛えて,メカ塩田さんに::メカ新… 未来の僕の姿… 塩田さんもそのジムで鍛えて、メカ塩田さんに…。
塩田さん,あなたは使ってはいけない写真を使いました,僕とどいくんに喧嘩売ってますか::塩田さん。あなたは使ってはいけない写真を使いました。 僕とどいくんに喧嘩売ってますか？
あらくん,偉大なる先代司令官あらくん,彼はまだ死んでない,どこかで生きてるはずよ::偉大なる先代司令官あらくん…彼はまだ死んでない。どこかで生きてるはずよ。
ちんちんあってもなくても,チョコ買えば食べれるね,なんで中,からもらったんですか::ちんちんあってもなくても、チョコ買えば食べれるね。 / なんで中３からもらったんですか？？
塩田さん,太りませんよ,食べればいいじゃない,もしバレンタインもらえなくても,普段食べれるから大丈夫と思えるし::塩田さん…太りませんよ。食べればいいじゃない。 もしバレンタインもらえなくても、普段食べれるから大丈夫と思えるし。
毎秒はまあ太るかなあ,筋肉,太る,大きくなれば,もっともらえるかもしれないです::毎秒はまあ太るかなあ?(筋肉)(太る)(筋肉) / 大きくなれば、もっともらえるかもしれないです。
たまねぎパン,さといもパン,セブンの新商品の菓子パンだね,モデルになった野菜に凄く似てますね::たまねぎパン、さといもパン / セブンの新商品の菓子パンだね。 / モデルになった野菜に凄く似てますね。
グループ音声通話が開始されました,グループ通話が終了しました,申し訳ない,誤動作です::グループ音声通話が開始されました。 / グループ通話が終了しました。 / 申し訳ない。 / 誤動作です
素晴らしいプロモ,感動しました,次はとみざわさんも出演させてあげてくださいっ::素晴らしいプロモ。 感動しました。 / 次はとみざわさんも出演させてあげてくださいっ
チェーンソーで解体されそうで人殺し,と叫び続けるドラえもん,しかものび太らしき声も::チェーンソーで解体されそうで人殺し～と叫び続けるドラえもん… しかものび太らしき声も…
エッチなお姉さんなんかより断然良い,和装どいくん,とみざわさん::エッチなお姉さんなんかより断然良い👍 / 和装どいくん&とみざわさん
悲しいです,どいくん,とみざわさん,生まれてきてくれてありがとう::悲しいです / どいくん、とみざわさん、生まれてきてくれてありがとう
死んだら肉体は滅びてしまいます,死んでしまった物は怖いです,ずびん::死んだら肉体は滅びてしまいます / 死んでしまった物は怖いです。 / ずびん
ぼかあ怒られたくないです,僕を含めると既に3人はいます::ぼかあ怒られたくないです / あ、僕を含めると既に3人はいます。
すんません,4月の29日結婚式なんで,それ以降になってしまいます::すんません。 4月の29日結婚式なんで、それ以降になってしまいます。
親戚の結婚式です,飛行機値段高いですか,結婚式でゲストポーズします,たぶん親に止められるけど::親戚の結婚式です。 / 飛行機値段高いですか？ / 結婚式でゲストポーズします！！ たぶん親に止められるけど。
飛行機凄いですね,自分,赤ん坊のころ乗ったけど,当然記憶ないっすよ,きゃあ,他に必要なものは::飛行機凄いですね。自分、赤ん坊のころ乗ったけど、当然記憶ないっすよ。 / きゃあ 他に必要なものは？！
大魔人入れました,とみざわさんワイリーにすると,あと一人,ボスは誰にすればいいんでしょ::大魔人入れました～ / とみざわさんワイリーにすると、あと一人８ボスは誰にすればいいんでしょ…
29日の夜では,遅くなって迷惑をかけてしまうので30日の朝です::29日の夜では、遅くなって迷惑をかけてしまうので30日の朝です。
キャンセル待ちって,どうやって::(ふ)(ぇ)(り)(ー)(ね)(ぇ) (お)(わ)(た)(?) / キャンセル待ちって？ / どうやって？
東京から津軽海峡フェリーで北海道行くんですね,勉強になりました::東京から津軽海峡フェリーで北海道行くんですね。 勉強になりました。
ほんとだ,コート着るとほんと似てる,目が二重だけどね,とみざわさんは::ほんとだ～✨ コート着るとほんと似てる！！ 目が二重だけどね。とみざわさんは。
昔はほんとにかっこよかったんだけど,留学中に大きくなりました,アメリカは食べ物が凄いカロリーです::昔はほんとにかっこよかったんだけど 留学中に大きくなりました😂 アメリカは食べ物が凄いカロリーです😂
んち,たか,強くな,るのさ::う～んち～～ た～たか～う～た～び～に～ う～んち～～ 強くな～るのさ～～
ゴールデンウィークずっと実習ですか,アカウント返して欲しいです::ゴールデンウィークずっと実習ですか？ アカウント返して欲しいです…
ゴールデンウィークまで実習ですか,アカウントのこと,心当たりありますか::ゴールデンウィークまで実習ですか？ / アカウントのこと、心当たりありますか？
このグループ内に,アカウントがなんで急にパスワード変わったか知ってる人いますか,知らない方は,すみません::このグループ内に、アカウントがなんで急にパスワード変わったか知ってる人いますか？ / 知らない方は、すみません。
ありがとうございます,ようやく入れました,素晴らしいです::ありがとうございます ようやく入れました。 / 素晴らしいです
坂口さん水曜とは思いませんでした,そんなこと言ってません::坂口さん水曜とは思いませんでした… / そんなこと言ってません
肩幅広い,地平線,ガンダムッ,広すぎて,後ろが,見えないっ::肩幅広い！ 地平線！！ ガンダムッ！！ 広すぎて 後ろが 見えないっ
1991年のボディビル選手,岡本正信さん,僕は,まだ,産まれていないはず,なのに,一体,これは::1991年のボディビル選手。岡本正信さん。 僕は、まだ、産まれていないはず。 なのに、…一体…これは…？？？
バーだいたい9,と言われてるが,トレーナーさんに聞いてみてください::バーだいたい9㎏と言われてるが、トレーナーさんに聞いてみてください。
すみません,中山拓哉のアカウントのIDとパスワードなんでしたっけ::すみません 中山拓哉のアカウントのIDとパスワードなんでしたっけ？
ワールドは持ってるけど,ネルギガンテで詰んだからiceboneは買えないですねー::ワールドは持ってるけど、ネルギガンテで詰んだからiceboneは買えないですねー…(涙)
ネルギガンテは強いですよ,それにゲームの後半には行きましたよ,iceboneは,級扱いならちょっと怖いよね::ネルギガンテは強いですよ。 それにゲームの後半には行きましたよ。 iceboneはＧ級扱いならちょっと怖いよね。
エニタイムってとこは7000円で全国,全世界の店舗使えるらしいです::エニタイムってとこは7000円で全国、全世界の店舗使えるらしいです。
ライダーが変形する巨大ロボに搭乗するのも,フォームチェンジ,ってことみたいです::ライダーが変形する巨大ロボに搭乗するのも、「フォームチェンジ」ってことみたいです。
自分もレッドバロン知らんけど,おもしろそうね,アマゾンって生物っぽいデザインだったけど,これはメカっぽいのね::自分もレッドバロン知らんけど、おもしろそうね。アマゾンって生物っぽいデザインだったけど、これはメカっぽいのね。
グロいのは無理かも,ただ,ライダーの鎧が攻撃で壊れたりするのは好き,中の人の血が出たりするのはキツいかな::グロいのは無理かも。 ただ、ライダーの鎧が攻撃で壊れたりするのは好き～。 中の人の血が出たりするのはキツいかな。
絵柄急激に劣化しそう,これは犯人が京あにを超えるアニメ作って弁償するしかないね,まあ無理だけどね::絵柄急激に劣化しそう / これは犯人が京あにを超えるアニメ作って弁償するしかないね、 まあ無理だけどね
ロボコップ2思い出した,凶悪犯人の脳だけ取り出して戦闘ロボに移植するやつ::ロボコップ2思い出した / 凶悪犯人の脳だけ取り出して戦闘ロボに移植するやつ
自宅警備おじさん,41歳,VS自己防衛おじさん,23歳,まずはレベルを上げて,相手は火属性だから,水属性で攻撃::自宅警備おじさん（41歳）VS自己防衛おじさん（23歳） / まずはレベルを上げて、相手は火属性だから、水属性で攻撃
名前はいえねぇ14歳のスターウォーズバージョンですね,すでに公開されてますね,早く,観たい,なあ::名前はいえねぇ14歳のスターウォーズバージョンですね。 すでに公開されてますね / 早く 観たい なあ
むしろファン一個だからって何ですか,へぇ,理解してない::むしろファン一個だからって何ですか？ / へぇ…（理解してない）
ちんちんがうんち風にとぐろ巻いてる,うんちとちんちんの融合,言い換えれば美の極致::ちんちんがうんち風にとぐろ巻いてる。 うんちとちんちんの融合、言い換えれば美の極致。
アイカツでおもいだしたんですが,ムタがいちごちゃんの張り紙をところ構わず張ってたの懐かしいです::アイカツでおもいだしたんですが、Gﾓｯﾄﾞで、ムタがいちごちゃんの張り紙をところ構わず張ってたの懐かしいです…。
ムタさん,ムー,ドゥ,トゥ,くいっくりぃ,とは何,ゲーム画面のメッセージですか::ムタさん、 ムーヴドゥ トゥ くいっくりぃ とは何？ / ゲーム画面のメッセージですか？
これで本当に寿司の味がしたら逆に怖いです::(鮨)(鮨)(鮨) / これで本当に寿司の味がしたら逆に怖いです…!
ミキサー使ったら,確かに寿司の味はするだろうけど,ペーストのゲ,みたいになってたら美味しそうじゃない::ミキサー使ったら、確かに寿司の味はするだろうけど、ペーストのゲ○みたいになってたら美味しそうじゃない…
スキーなんで大丈夫かと,心配ならマシンロウイング追加しては::スキーなんで大丈夫かと。 心配ならマシンロウイング追加しては？
ハーフかもしくは10回くらいできる軽いのでフルやっても良いと思います::ハーフかもしくは10回くらいできる軽いのでフルやっても良いと思います。
ババア,ガンダム,ガンダムのような広い肩を称賛する言葉です::ババア、ガンダム！！ (ガンダムのような広い肩を称賛する言葉です)
水入れて振りまくれば多分平気,あらら,僕はプロテイン粉を直接食べてるから,わからないや::水入れて振りまくれば多分平気 / あらら。 僕はプロテイン粉を直接食べてるから わからないや。
ロウバーですかね,遠く行ったのはむしろムタなんだよなぁ,ロウバーで良いと思います::ロウバーですかね。 / 遠く行ったのはむしろムタなんだよなぁ… / ロウバーで良いと思います。
塩田さんならなれますよ,フルも気が向いたらチャレンジしてみてください,パラレルでもいいです::塩田さんならなれますよ😉👍✨ / フルも気が向いたらチャレンジしてみてください。 パラレルでもいいです。
間違えてこのグループ送ってしまったもうしわけない,猿とゴリラの話から変えるの忘れてました::間違えてこのグループ送ってしまったもうしわけない / 猿とゴリラの話から変えるの忘れてました。
大会,先輩につけられたあだ名,ステ入れたらアマチュア大会追放される::先輩につけられたあだ名 / ステ入れたらアマチュア大会追放される
コンテストのステージでは半端じゃない照明に晒されます,白いと凹凸が消えてフラットに見えてしまう::コンテストのステージでは半端じゃない照明に晒されます。 白いと凹凸が消えてフラットに見えてしまう。
医者は勉強難しいと聞きます,その中から時間と体力を捻出するって凄いっす::医者は勉強難しいと聞きます その中から時間と体力を捻出するって凄いっす
パラレルでも凄いと思うまだ1年もしてないのに,ベルトはつけた方いいっすね::パラレルでも凄いと思うまだ1年もしてないのに。 ベルトはつけた方いいっすね
左脚に体重かけるつもりで下ろすと良いです,強い方に片寄るから弱い方で踏ん張るつもりで::左脚に体重かけるつもりで下ろすと良いです。 強い方に片寄るから弱い方で踏ん張るつもりで
猪木酒場旨い,コブラツイスト,アントンリブ,十六問ハンバーグ,他にも旨いもんたくさん,おとうしはポップコーン::猪木酒場旨い コブラツイスト、アントンリブ、十六問ハンバーグ、他にも旨いもんたくさん。 おとうしはポップコーン。
クレアチニン高いのは筋トレ頑張りすぎ,HDL,LDL大丈夫ですか::クレアチニン高いのは筋トレ頑張りすぎ？ HDL,LDL大丈夫ですか？
凄いがんばられてますね筋トレ,筋トレする時間できてよかったっすね,毎週できると伸びるから楽しいですよね::凄いがんばられてますね筋トレ / 筋トレする時間できてよかったっすね。 / 毎週できると伸びるから楽しいですよね
決勝,パンツから陰毛はみ出しました,床に落ちた牛肉食べて舞台でちょっと漏らしました,まだ痛いです,決勝頑張ります::パンツから陰毛はみ出しました。 後、床に落ちた牛肉食べて舞台でちょっと漏らしました。 まだ痛いです。 決勝頑張ります
オロッス,ダブルエントリー,いけるとこまで勝ち抜きます,スタミナ死にそうだが頑張ります::オロッス ダブルエントリー、いけるとこまで勝ち抜きます。 スタミナ死にそうだが頑張ります
オロッスとしか言い様のない結果,首からさげてるメダルの色的に一位です::オロッスとしか言い様のない結果 / 首からさげてるメダルの色的に一位です
すみません電池切れるんで帰って説明します,ありがとうございます,ではしばらく失礼します::すみません電池切れるんで帰って説明します。 ありがとうございます / ではしばらく失礼します
充電46まで回復,でも,俺の充電が回復してねぇ,本当に疲れた,日だった::充電46まで回復。 でも、俺の充電が回復してねぇ～ 本当に疲れた１日だった
作った人センスの塊,OMMC姉貴の旦那,今頃どうしてるんですかねぇ::作った人センスの塊 / OMMC姉貴の旦那、今頃どうしてるんですかねぇ
筋トレなんて趣味なんだから自分を攻めないでください,回復だと思って栄養とりましょう::筋トレなんて趣味なんだから自分を攻めないでください 回復だと思って栄養とりましょう
それは失礼しました,すみません,お手数お掛けしますが,日の食事例,ざっくりでかまわないので,教えていただけますか::それは失礼しました。すみません お手数お掛けしますが、 １日の食事例、ざっくりでかまわないので 教えていただけますか？
方向性的にはめっちゃいいです,でも,それで絞れないのが不思議です,それと,全体的にたんぱく質少ないです::方向性的にはめっちゃいいです。 でも、それで絞れないのが不思議です。 それと、全体的にたんぱく質少ないです。
ファミマ近くにあります,まぐろのたたき,あります,あいつ旨いし,低脂肪高たんぱく質ですよ::ファミマ近くにあります？ / 「まぐろのたたき」あります？ あいつ旨いし、低脂肪高たんぱく質ですよ
拡大してみてください,すみません,弁当ではないですが,筋肉維持しつつ絞る場合いいですよ::拡大してみてください。 すみません😣💦⤵️ 弁当ではないですが、筋肉維持しつつ絞る場合いいですよ
こいつらとおにぎりとか,ダイエット飯では最高ランクです,昼は米食べましょう::こいつらとおにぎりとか、ダイエット飯では最高ランクです。 / 昼は米食べましょう😉👍✨
低脂肪なので,具にもよりますが,パンや混ぜそばよりは遥かに,自分も,ご飯5合食べながら絞りました::低脂肪なので。 具にもよりますが。 パンや混ぜそばよりは遥かに。 / 自分も、ご飯5合食べながら絞りました
よかったです,塩田さん,体幹や足腰強そうですからね::よかったです！ / 🎉🎉🎉🎉 / 塩田さん、体幹や足腰強そうですからね
毎週月曜日,水着のOLの人と狭い部屋入って1時間くらい汗かいてる::僕、毎週月曜日、水着のOLの人と狭い部屋入って1時間くらい汗かいてる
オーソドックスで効果的だと思います,余裕あったらレッグエクステンションとレッグカールいれてください::オーソドックスで効果的だと思います。 / 余裕あったらレッグエクステンションとレッグカールいれてください
何事ww,ないちゃく,何時に,水曜日だったら無理です,いろいろあるんで::何事ww? / ないちゃく？ / 何時に？ / 水曜日だったら無理です / いろいろあるんで
二次予選です,これには全編自分が出ます,サムネにもいます,右端::二次予選です。 これには全編自分が出ます。 サムネにもいます。(右端)
どいくんさっき高円寺駅のエスカレーターですれ違ったよ,相変わらず韓流スターみたいな顔だった::どいくんさっき高円寺駅のエスカレーターですれ違ったよ / 相変わらず韓流スターみたいな顔だった。
薄いとはいえ衣あります,ケンチキで絞れたらいいんですけどね::薄いとはいえ衣あります😭 / ケンチキで絞れたらいいんですけどね。
てんてとぉんてんてとぉん,仮面ライダァ,歌の歌詞うろ覚えです::てんてとぉんてんてとぉん 仮面ライダァ ア・ギ～・ト～ 歌の歌詞うろ覚えです。
ドードーマギア,強いですよね,ゼロワンは変身シーンもかなりしっかりしてます::ドードーマギア、強いですよね / ゼロワンは変身シーンもかなりしっかりしてます
これはゼロワンのファルコンとかシャークとか4種類変身できます::これはゼロワンのファルコンとかシャークとか4種類変身できます
僕かんけいないし,ツイッターでホモに絡まれてます::誰? / 僕かんけいないし。 / 後、僕、ツイッターでホモに絡まれてます。
その人僕のbotもフォローしてましたよ,今はしてないみたいです::前、その人僕のbotもフォローしてましたよ / 今はしてないみたいです。
テス値高いゴリラだったら嫌だなあ,かわいかったらウェルカムだけども::テス値高いゴリラだったら嫌だなあ。 / かわいかったらウェルカムだけども
変なアカウントに,僕もホモのおもちゃにされてるなう,食物連鎖,弱受け強攻め::変なアカウントに、僕もホモのおもちゃにされてるなう。 / 食物連鎖。 / 弱受け強攻め
ゴールドジム,一回だけだから安心してください,小杉湯はそんな場所じゃないです,ゴールドジムでは3かいくらい::一回だけだから安心してください。 小杉湯はそんな場所じゃないです！！！ / ゴールドジムでは3かいくらい
坂口さんハウスまで塩田さんのテリトリーになっちゃったの::坂口さんハウスまで塩田さんのテリトリーになっちゃったの…!?😢
ハッテンしたかったです,えんぴ,ぴんえ,えぴん,んぴえ,んえぴ::ハッテンしたかったです… / えんぴ / ぴんえ / えぴん / んぴえ / んえぴ
どいくんと,とみざわさんでホモ,Vプロデュースしたいですね::どいくんと、とみざわさんでホモＡVプロデュースしたいですね…。
恐ろしいですよ,どんな気持ちでやってるんですかね,その人達::恐ろしいですよ。 どんな気持ちでやってるんですかね？ その人達…☺️
痩せてた頃のかっこいいとみざわさんと,どいくんの薄い本とか出ないですかね,画力なくてですね::痩せてた頃のかっこいいとみざわさんと、どいくんの薄い本とか出ないですかね… / 画力なくてですね…
一応,あいてますよ,ぼきは,月5日までは時間ありますよ::一応… / あいてますよ / ぼきは、１月5日までは時間ありますよ
塩田さん,じぶんも来年になったら5日以降は無理ですね::塩田さん😢 / じぶんも来年になったら5日以降は無理ですね。
惑星コスギユー,デススターで破壊していい惑星,みんな,昔は痩せてました,コクギユーとは::惑星コスギユー ～デススターで破壊していい惑星～ / みんな、昔は痩せてました。 / コクギユーとは！？
初コスギユー行くけど,たぶんどいくんは八王子の実家に帰省してます,きゃっ::初コスギユー行くけど、 たぶんどいくんは八王子の実家に帰省してます… / きゃっ！
金玉ってデリケートで弱点のはずなのに身体の外側にぶら下がってて,骨とかにも守られてないですね::金玉ってデリケートで弱点のはずなのに身体の外側にぶら下がってて、骨とかにも守られてないですね
養子本新wwww,爆笑しました,楽しいですね,きゃみぃ,きゃっぴい,と同じような::養子本新wwww 爆笑しました。 楽しいですね🎵 / きゃみぃ… / きゃっぴい と同じような
すみません12時ころです,あと40分あとくらいですね::すみません12時ころです / あ、あと40分あとくらいですね
すみません13時10分くらいです,お腹くだしてました,申し訳ないです::すみません13時10分くらいです お腹くだしてました 申し訳ないです
統合失調症と,発達障害,たぶんASD,です,ジョナサンどこですか::統合失調症と、発達障害(たぶんASD)です。 / ジョナサンどこですか？
奥の女の子は,ふくよかだからかわいらしいのです,痩せたら良さが半減してしまいます::奥の女の子は、ふくよかだからかわいらしいのです。 痩せたら良さが半減してしまいます
肩にビルが建ちそう,広すぎて後が見えない,塩田さんかなー::肩にビルが建ちそう。 広すぎて後が見えない。 / 塩田さんかなー
ポツリ凄いふとっぱらです,ありがとうございます,ポツォ宅で3Pという,理想的なフォーメーションですかね::ポツリ凄いふとっぱらです ありがとうございます / ポツォ宅で3Pという、理想的なフォーメーションですかね
両脚なら80,筋肉,ブルガリアンスクワット,スミスマシンでやるとぶれにくい,軌道決まってるから::両脚なら80(筋肉) / ブルガリアンスクワット スミスマシンでやるとぶれにくい 軌道決まってるから
やざるってとおいですか,遠いですね,片道一時間::やざるってとおいですか？ / 遠いですね… / 片道一時間…
なかやまたくやインスタ,どいくんフォローしてたはずなのに外れてる,なぜ,すみませんね::なかやまたくやインスタ、どいくんフォローしてたはずなのに外れてる なぜ… / すみませんね
どいくんのサブ垢に至っては見れなくなっている,これはブロックされた,なにもしてないのに::どいくんのサブ垢に至っては見れなくなっている！？ これはブロックされた！？ 😭 なにもしてないのに…
悲しみです,そういえば,シルアードクエストってゲームが凄く面白いです::悲しみです。 / そういえば、シルアードクエストってゲームが凄く面白いです。
どいくんと,僕もです,フォーム崩れない重さで練習してから徐,に重さ挙げるしかないですね::どいくんと… / 僕もです… / フォーム崩れない重さで練習してから徐々に重さ挙げるしかないですね
年下は何歳までですかの質問で,14歳ですって言ったらライブ終了した::年下は何歳までですかの質問で、14歳ですって言ったらライブ終了した
チョコレート::🍫(チョコレート)🍫(チョコレート)(チョコレート)(チョコレート)
車だけじゃなくて運転する人,せっきー,も含むんですね,きゃあっ,ぴいっ::車だけじゃなくて運転する人(せっきー)も含むんですね… / きゃあっ ぴいっ
ぱこここ,っんんん,おままち,ちままおんんんっこここぱい::い ぱこここ っんんん おままち / ちままおんんんっこここぱい
Originalgameデカイ,でかすぎて皿が見えない,食べたい::Originalgameデカイ！！ でかすぎて皿が見えない！ 食べたい！
こんなgame,どこにも売ってません,プレイしたい,食べたい,けど::こんなgame、どこにも売ってません…。 プレイしたい(食べたい)けど。
違うなあ,してませんね,したいけど無理だわ::(-д- 三 -д-) 違うなあ / してませんね / したいけど無理だわ。
365日後に高円寺を離れるかもしれないドイ,やったります,筋肉::365日後に高円寺を離れるかもしれないドイ / やったります(筋肉)🔥
最近行ってない,月曜日と水曜日と土曜日のどれかだけ行ってる,会える確率一番高い::最近行ってない / 月曜日と水曜日と土曜日のどれかだけ行ってる。 会える確率一番高い。
スタアスク,オプティマス,イボンコ指令,バンブル,凄い::スタアスク！ オプティマス！(イボンコ指令) バンブル！ 凄い！
ムッタユニバーシティーは,休校にならないの,この状況で::ムッタユニバーシティーは、休校にならないの！？ この状況で！？
豚ラ王は旨いです,肩にでっかい伊勢原乗せてんのかい,他のは知りませんがマルちゃん正麺のは食べてみたいです::豚ラ王は旨いです / 肩にでっかい伊勢原乗せてんのかい / 他のは知りませんがマルちゃん正麺のは食べてみたいです
ずるずる,ずぞぞぞぞっ,しゃきしゃき,野菜::ずるずる ずぞぞぞぞっ ずるずる(麺) しゃきしゃき(野菜)
ほんとだ,そうですね,好きな食べ物完全にいっしょ::ほんとだ！ / そうですね / 好きな食べ物完全にいっしょ…
ムッタの学校あるの,恐怖が支配する学校,ムッタ,ユニバーシティー::ムッタの学校あるの！？ / 恐怖が支配する学校 👨‍🎓ムッタ・ユニバーシティー
サザエさんはまあわかるだろうけど,チョコワ当てるのは凄いっす::サザエさんはまあわかるだろうけど、チョコワ当てるのは凄いっす
ムッタ,東京は危険,戻ってきたりしたらコロナにやられるかも::ムッタ、東京は危険。 戻ってきたりしたらコロナにやられるかも☠️
あらくん,やばいですよね,来年の社会人やばいですよね,東映さんがあらくんをゲゲゲの鬼太郎風アニメ化::やばいですよね。 来年の社会人やばいですよね / 東映さんがあらくんをゲゲゲの鬼太郎風アニメ化
僕の10万なんて,筋肉のために消えるからある意味すげー無駄な10万かも,苦笑::僕の10万なんて、筋肉のために消えるからある意味すげー無駄な10万かも(苦笑)
塩田さんが登場するときかかるテーマソングですかね,スーモwwwww,腹抱えて笑いました,最高です::塩田さんが登場するときかかるテーマソングですかね / スーモwwwww 腹抱えて笑いました 最高です
良かったです,アメリカの筋肉民の身の安全は保証されました,多分しません::良かったです。 アメリカの筋肉民の身の安全は保証されました。 / う～ん 多分しません 🇯🇵
最高です,1ページ目,その重量でコンセントレーションカールを行うとは,やりますねぇ::最高です。 1ページ目、その重量でコンセントレーションカールを行うとは……! やりますねぇ
コストコ,コストコのイメージ,分厚い赤身肉,パステルカラーのケーキ,プロテインバー::コストコのイメージ 分厚い赤身肉 パステルカラーのケーキ プロテインバー
美味しいよ,マクドポッツォ3000密うんめ,ドライブスルー1500密::マクドポッツォ3000密うんめ / 美味しいよ！ / ドライブスルー1500密
鬼殺の剣のパクりですね,鬼殺の剣はおもしろいらしいですよ,面白すぎて5日でサービス終了したらしいっす::鬼殺の剣のパクりですね。 鬼殺の剣はおもしろいらしいですよ。 面白すぎて5日でサービス終了したらしいっす。
モタンナ,モンタナ,なげかわしや,たんぱく質廃棄されちゃうのね,マスク::モタンナ… モンタナ… / なげかわしや。 たんぱく質廃棄されちゃうのね…(マスク)
筋トレの為の運動指令とたんぱく質合成指令,どいくんなど,捜索指令しかでないシンプルな脳::筋トレの為の運動指令とたんぱく質合成指令、男(どいくんなど)捜索指令しかでないシンプルな脳
どいくんから出汁をとったあの頃,誰もが食べた家庭的な懐かしの味::どいくんから出汁をとったあの頃、誰もが食べた家庭的な懐かしの味
冨澤さんを小杉湯に閉じ込めるの成功したとして,どいくんを高円寺にどう連れ戻すかが問題だと思いました::冨澤さんを小杉湯に閉じ込めるの成功したとして、どいくんを高円寺にどう連れ戻すかが問題だと思いました。
相澤隼人クン,僕よりデカイよ,でも,負けない,筋肉は,成長します::相澤隼人クン。 僕よりデカイよ… でも、負けない！ 筋肉は、成長します！
いやよぉ,どいくんの素晴らしい太もも,480円で見たい,今まではみれた::いやよぉ！！ / どいくんの素晴らしい太もも、480円で見たい。 今まではみれた。
小杉湯で480円で本物を見れたのに,490円,びっくり,帰りもあわせて,980円,ぴぎゃあひ::小杉湯で480円で本物を見れたのに… / 490円(びっくり) / 帰りもあわせて 980円(涙) / ぴぎゃあひ
きめつおにぎり買いました,これから食べますね,うんまああああああい::きめつおにぎり買いました！！ / これから食べますね / うんまああああああい！
とりあえずポージングするストーカーホモ以外は本当に危険な者たちですよ,きゃみぃ::とりあえずポージングするストーカーホモ以外は本当に危険な者たちですよ。 / きゃみぃ(／▽＼)♪
OMMC姉貴のテーマ曲は色,アレンジされてますが,元の曲が良いからかどれも素晴らしい曲ですよ::OMMC姉貴のテーマ曲は色々アレンジされてますが、元の曲が良いからかどれも素晴らしい曲ですよ。
豚さんだけじゃなく,野菜さん,麺さんもいますね,不老不死はすごいっす,いきなりは::豚さんだけじゃなく、野菜さん、麺さんもいますね。 不老不死はすごいっす! / いきなりはﾑﾘｨ…(涙)
アイリスカイルかと思った,どいくんや大きくなる前のとみざわさん,凄い美人になりそう::アイリスカイルかと思った / どいくんや大きくなる前のとみざわさん、凄い美人になりそう🎵
二丁目,濃厚接触,歌舞伎町のもうやんカレー美味しいですね::二丁目… 濃厚接触… / 歌舞伎町のもうやんカレー美味しいですね
えっ,本当にどいくんの家ですか,凄ぉい,どいくんちぃいいいいい::えっ? 本当にどいくんの家ですか!？ / 凄ぉい！ どいくんちぃいいいいい!?
どいくんの実家に行って,お義父さん,どいくんをお婿にください,の一連の流れやりたいですね::どいくんの実家に行って、お義父さん、どいくんをお婿にください、の一連の流れやりたいですね。
ほろ酔いなら大丈夫,普通のビール一本はキツいな,味が苦いからってのもあるかもしれないです::ほろ酔いなら大丈夫。 普通のビール一本はキツいな。 味が苦いからってのもあるかもしれないです。
まだ来ない,悲しい,どいくんどこに就職したかは言ってないです,高円寺戻ってきて欲しいです::まだ来ない。 悲しい。 / どいくんどこに就職したかは言ってないです。 高円寺戻ってきて欲しいです。
もうこれからは古くなるだけな気がします,きゃっ,いにしえのインタビュー::もうこれからは古くなるだけな気がします / きゃっ / いにしえのインタビュー
20代で恋人できるって凄い事だと思うので,別れたとしても平川さん凄いっす,放送禁止お名前,素晴らしいお名前::20代で恋人できるって凄い事だと思うので、別れたとしても平川さん凄いっす。 / 放送禁止お名前 素晴らしいお名前
医療系の学生さんの実習なんか,病院でやるようなのは怖いですよね::医療系の学生さんの実習なんか、病院でやるようなのは怖いですよね。
コロナ,4月頃と比べると重傷者少ない気がしますが,コロナが弱くなったのか薬の力なのかどうなんですかね::コロナ、4月頃と比べると重傷者少ない気がしますが、コロナが弱くなったのか薬の力なのかどうなんですかね
弱い人を守るため,国が緊急事態宣言で全体強制自粛みたいのはあると思いますか,若い人以外も増えてきたって聞いたんで::弱い人を守るため、国が緊急事態宣言で全体強制自粛みたいのはあると思いますか？ 若い人以外も増えてきたって聞いたんで。
四月みたいに学校やジムみたいなとこいけなくするみたいなやつです,やっぱり医療崩壊がポイントですよね::四月みたいに学校やジムみたいなとこいけなくするみたいなやつです。 / やっぱり医療崩壊がポイントですよね。
医療崩壊は恐ろしいんですね,塩田さん的にはこの先医療崩壊まで起こる可能性あると思いますか::医療崩壊は恐ろしいんですね。 塩田さん的にはこの先医療崩壊まで起こる可能性あると思いますか？
マママのマ,朝は寝床でびっちゃびちゃ,楽しいな楽しいな::マ・マ・マママのマ 朝は寝床でびっちゃびちゃ 楽しいな楽しいな
時くらいですか,千葉の方,京王電鉄相模原線,京王堀ノ内駅です::８時くらいですか / 千葉の方 / 京王電鉄相模原線 / 京王堀ノ内駅です
もうすぐ堀ノ内です,僕が,10分いないくらいです::もうすぐ堀ノ内です / 僕が、もうすぐ堀ノ内です。 / 10分いないくらいです。
マンコのチャリティーオークションに助けて貰えば大丈夫なはず::マンコのチャリティーオークションに助けて貰えば大丈夫なはず。
どいくんがインスタに,ツイッターだったかも,ばあちゃんの写真載せてました,それが凄く惜しいです::どいくんがインスタに(ツイッターだったかも)ばあちゃんの写真載せてました。 / それが凄く惜しいです
メタルマンチョス,エンシェントマンチョス,マグナマンチョス,シャインマンチョス::メタルマンチョス / エンシェントマンチョス マグナマンチョス シャインマンチョス
多分行けます,でも,もっと遅い時間になります,前回くらい::多分行けます。 / でも、もっと遅い時間になります。 前回くらい
ムターソンちょっと掘るのは難しいです,見た目が好みじゃないからです::ムターソンちょっと掘るのは難しいです。 / 見た目が好みじゃないからです。
橋下じゃないですよ,おっきくてしあわせのかたまり,ムタ,とっても生き生きしてますよ::橋下じゃないですよ / おっきくてしあわせのかたまり❤️ / ムタ、とっても生き生きしてますよ。
大丈夫です,ほとんど時間ないですね,20時でも21時でもいいです,何時ですか::大丈夫です / ほとんど時間ないですね😅 / 20時でも21時でもいいです / 何時ですか？
今日,に良く似た人を電車で見たのです,不思議なこともあるものです,わけ::今日ﾎﾟｯﾂｫに良く似た人を電車で見たのです。 不思議なこともあるものです。 / わけ
気付いたら何度でも再生しちゃいますね,ィエ::気付いたら何度でも再生しちゃいますね。 / () () ()ヴィエ
こんな感じで表示されてます,あー,文字だけで目が汚れるような画像はないですね::こんな感じで表示されてます / あー。 文字だけで目が汚れるような画像はないですね。
目が汚れる内容ではないですね,強いて言うなら気まぐれオレンジロードっぽいかなと::目が汚れる内容ではないですね。 / 強いて言うなら気まぐれオレンジロードっぽいかなと。
あはい,フォートナイト久しぶりに更新したらムタ居ました::あはい / フォートナイト久しぶりに更新したらムタ居ました。
ブルガリアンの方が強度高いけどほとんど同じです,ブルガリアンできるんならブルガリアンでいいです::ブルガリアンの方が強度高いけどほとんど同じです ブルガリアンできるんならブルガリアンでいいです
じゃんたまのあれですよね,本当にこう言ってますもんね::じゃんたまのあれですよね。 / 本当にこう言ってますもんね。
今回は野猿じゃないんですね,野猿行こうとしてたんで立川いきます::今回は野猿じゃないんですね 野猿行こうとしてたんで立川いきます。
酔っぱらいのゲロの匂いです,マシライス以上にスープが美味しかったです::酔っぱらいのゲロの匂いです。 後、マシライス以上にスープが美味しかったです。
お大事に,前もなってませんでした,アブラ,勘違いかもしれないです,前もなってたような::お大事に 前もなってませんでした？ / アブラ / 勘違いかもしれないです。 前もなってたような。
モーホー,冨澤さん元気かな,悲しいです,二人ともイケメンさんだったのに,今や::モーホー / 冨澤さん元気かなｱ… / 悲しいです…😢 / 二人ともイケメンさんだったのに… 今や…
韓国のおふくさん,でも,この人は,お薬と,整形と,厚化粧の可能性が極めて高いです::韓国のおふくさん。 / でも、この人は、お薬と、整形と、厚化粧の可能性が極めて高いです…😢
韓国のどっか湯,キムチかもしれないしスンドゥブかもしれないけどわかりません::韓国のどっか湯 / キムチかもしれないしスンドゥブかもしれないけどわかりません。
塩田さんの待ち受けが追加されてる,ええっ,なんで::塩田さんの待ち受けが追加されてる…😢😢😢 / ええっ！？なんで
クルミみたいですが,これをおしっこで出したんですか,怖いですね::クルミみたいですが、これをおしっこで出したんですか？ / 怖いですね
まさか,47都道府県コンプリートとかはやめた方が良いです,北海,ムタァ,サイズ的にそう思います::まさか…47都道府県コンプリートとかはやめた方が良いです。✋ / 北海…ムタァ。 / サイズ的にそう思います。
食生活大丈夫なんですかね,そんなに頻度多く食べてるんですか,それは不思議です::食生活大丈夫なんですかね…😭 / そんなに頻度多く食べてるんですか？ / それは不思議です。
二週間とかで治るらしいです,ヘルニアは3,月とかずっと痛い::二週間とかで治るらしいです。 / ヘルニアは3ヶ月とかずっと痛い。
二週間痛さのレベル変わらんならヤバイかもしれん,あとは痺れがあるかないか::二週間痛さのレベル変わらんならヤバイかもしれん。 あとは痺れがあるかないか
怖いですよね腰は,やっぱり人の身体って消耗品なんですよね::怖いですよね腰は。 やっぱり人の身体って消耗品なんですよね。
猫背と扁平足と内転筋よわかったり色,歪んでるんで整体っぽいので治してます::猫背と扁平足と内転筋よわかったり色々歪んでるんで整体っぽいので治してます。
わからないです,自分も信用してないんですが,固くなってるとかほぐすと自分は痛みなくなりました::わからないです。 自分も信用してないんですが、固くなってるとかほぐすと自分は痛みなくなりました。
多分単純に姿勢悪すぎてそれが当たり前になってるから,それを治してズレによる障害を消し去ります::多分単純に姿勢悪すぎてそれが当たり前になってるから、それを治してズレによる障害を消し去ります。
顎が重いのをバランスとろうとしてかかと重心になってるらしい::顎が重いのをバランスとろうとしてかかと重心になってるらしい。
ムソタ東京帰れますか,次食べに行くのは精進料理ですかね::ムソタ東京帰れますか？ / 次食べに行くのは精進料理ですかね。
漏らしっぱなし,かっこいい韓流アイドルみたいな看護師さんにフェラされてください,羨ましい::漏らしっぱなし。 / かっこいい韓流アイドルみたいな看護師さんにフェラされてください。 羨ましい～🤤
ぼかぁ排尿障害ないから手術はしないって主治医に言われました::ぼかぁ排尿障害ないから手術はしないって主治医に言われました。
普通にハンバーガー食べました,いやいや毎日入ってますよ,違いますよぅどいくん関係なく毎日::普通にハンバーガー食べました。 / いやいや毎日入ってますよ / 違いますよぅどいくん関係なく毎日。
じゃあムタァはいちごちゃんを捨てて高円寺でどいくんを妊娠させるんですね::じゃあムタァはいちごちゃんを捨てて高円寺でどいくんを妊娠させるんですね。
キャアビイ,グルメレース,胸肉,プロテイン,ゆで卵::キャアビイ(星) / グルメレース (胸肉、プロテイン、ゆで卵)
実はさっき気づいたのですがロッカーを間違えてました,さっき小杉湯いったらありました,裸足で帰って損しました::実はさっき気づいたのですがロッカーを間違えてました。さっき小杉湯いったらありました…。 裸足で帰って損しました…
どーゆーこと,なにしてくれてんすか,本当にやったんすか::どーゆーこと？ / なにしてくれてんすか / 本当にやったんすか？ / 本当にやったんすか？ / 本当にやったんすか？
あまり良いことではないですね,むしろ悪いことのような気がしなくはないですね::あまり良いことではないですね。 むしろ悪いことのような気がしなくはないですね。
ぴぎゃあ,ガッツマンがいたところには最強のネットナビ,韓国のおふくマンを配備しました,きゃっ::ぴぎゃあ / ガッツマンがいたところには最強のネットナビ、韓国のおふくマンを配備しました。 / きゃっ
わざわざ一番ハードになるようなルーティンですね,やりましたね,ベンチ大丈夫ですか::わざわざ一番ハードになるようなルーティンですね… / やりましたね。 ベンチ大丈夫ですか？
どこですか,あはい,すみません12時頃になります::どこですか？ / あはい。 / すみません12時頃になります
ちなみに,ムタ的には,は良いんですか::ちなみに、ムタ的には、(も/モ)(ー)(に/ニ)(ん/ン)(ぐ/グ)(ま/マ)(ん/ン)(こ/コ)は良いんですか？
新しいお家どこですか,決まりましたか,ターソムンタックス::新しいお家どこですか？ 決まりましたか？ / ターソムンタックス
ムタの名前が,になっていることを生かした渾身のギャグ,ムンチカツ::ムタの名前が「ち」になっていることを生かした渾身のギャグ。 / ムンチカツ
3000歳::ﾎﾟｯﾂｫ3000歳 (ｲｪｱ) ﾎﾟｯﾂｫ3000歳 (ｲｪｱ)
MMMMMMMMM,VVVVVVVVVVVVL::MMMMMMMMM く く く ｳﾝﾁﾄｩｰｽ！！！ く VVVVVVVVVVVVL く 👨
追加できないですね,きゃみいす,か松り原んさとんう::追加できないですね。😢 / きゃみいす！！ か松り原んさとんう
怖いっす,韓国のおふくは声カッコいいんで行けるかもですね::怖いっす… / 韓国のおふくは声カッコいいんで行けるかもですね…
有りと言うはずも,ないっ,別に人間性そのものを否定してるわけじゃないですよ::有りと言うはずも… ないっｽね。 別に人間性そのものを否定してるわけじゃないですよ！
どいくんのフィギュアというか,だっちわいふみたいなのは欲しいですよね::どいくんのフィギュアというか、だっちわいふみたいなのは欲しいですよね。
みんなで筋肉体操の武田真治感染したから筋肉でも勝てないっすね::みんなで筋肉体操の武田真治感染したから筋肉でも勝てないっすね。
JKが100歳になるまで留年すれば100歳でもJKですかね::JKが100歳になるまで留年すれば100歳でもJKですかね。
どいくんにとって,生え際は大事だけど後退してますね,短髪にしたほうが絶対いいです::どいくんにとって、生え際は大事だけど後退してますね。 短髪にしたほうが絶対いいです。
ボデビルなくなっちゃうかもしれないですよね,去年もなくなりましたからね::ボデビルなくなっちゃうかもしれないですよね。 去年もなくなりましたからね。
タムソン,早く帰ってきてほしいですわぁ,帰ってくるんですよね::タムソン… 早く帰ってきてほしいですわぁ。 帰ってくるんですよね…？😌😌🤣
塩田さんが気を利かせて実家探してくれた,ですけどねぇ,だいち,渋谷の銭湯ですね::塩田さんが気を利かせて実家探してくれたﾝですけどねぇ… / だいち、渋谷の銭湯ですね
つけまわしてないですよぉ,若者が来る時間帯に行って観賞してますかね::つけまわしてないですよぉ… 若者が来る時間帯に行って観賞してますかね…
節度はちょっとはあります,なかったらどいくんは既に掘ってますよ,グループ通話が終了しました,もちねちもち::節度はちょっとはあります。 なかったらどいくんは既に掘ってますよ。 / グループ通話が終了しました。 / もちねちもち
また何かあったら言ってください,無理言ってしまってたらすみません,制限時間無しなら5,ならなんとかなるはず::また何かあったら言ってください 無理言ってしまってたらすみません / 制限時間無しなら5㎏ならなんとかなるはず。
グループ通話が終了しました::グループ通話が終了しました。 / グループ通話が終了しました。
親フラってなんですか,親フラッシュですか,三鷹,高円寺ですかね,どいくんとコラボできます::親フラってなんですか？ 親フラッシュですか？ / 三鷹→高円寺ですかね / どいくんとコラボできます♥️
小杉湯でムタがどいくんに話しかけたらどいくんどんな反応しますかね,さいくぅ,ですね,ムタァ羨ましいです::小杉湯でムタがどいくんに話しかけたらどいくんどんな反応しますかね / さいくぅ☆ですね。 ムタァ羨ましいです
小沼敏雄,岡本正信,全然いますけどね,顎が大きくて良い肉体なんて::小沼敏雄 / 岡本正信 / 全然いますけどね。 顎が大きくて良い肉体なんて
来週は月,水がダメで再来週は水,木がダメっぽいす,自分はあとは大丈夫です,大丈夫です::来週は月、水がダメで再来週は水、木がダメっぽいす。 自分はあとは大丈夫です。 / 大丈夫です
すみません,13時30分頃つくので先に食べてください,大変申し訳ありません::すみません 13時30分頃つくので先に食べてください 大変申し訳ありません
次いつですか,来週は17,18が駄目で,再来週は22,24が駄目です::次いつですか？ / 来週は17、18が駄目で、再来週は22、24が駄目です。
あー,見たんですね,苦笑,日焼けサロンのチェーン店です::あー、見たんですね(苦笑) / 日焼けサロンのチェーン店です
何のプラモでした,多分,自分は,帰ってきた魔界村のために盗みましたね::何のプラモでした？ 多分、自分は、帰ってきた魔界村のために盗みましたね。
遂にムタの家,特定,リフレクション,タムソタムソって書いてある家::遂にムタの家、特定。 リフレクション・タムソタムソって書いてある家。
荻窪病院です,24ならなんとかなりそうですが腰が心配ではあります::荻窪病院です / 24ならなんとかなりそうですが腰が心配ではあります。
すみません忘れ物したので取りに行きます,大変申し訳ありませんがよかったら先に食べてくださいすみません::すみません忘れ物したので取りに行きます。大変申し訳ありませんがよかったら先に食べてくださいすみません
すみません,ラーメンの後ってどこ行きますか,自分も行けそうです::すみません ラーメンの後ってどこ行きますか？ 自分も行けそうです。
メチャ,メカ,クニグハツ,ナイト,面白そうですね,でも近距離武器あるんですかね::メチャ(メカ) クニグハツ(ナイト)… 面白そうですね。 でも近距離武器あるんですかね…
たっぷり,ハート,優しい塊,幸せ,ぷく,優しそうな人です,ライク::たっぷり～(ハート) 優しい塊(ハート) 幸せ(ハート) ぷく～(ハート) / 優しそうな人です。 / ライク?
なるほどあざす,参考になりました::なるほどあざす / ★★★★★★★★★★★★ 参考になりました
チキンティッカ,サモサ,シークカバブ,も一緒に食べたいですね,旨いですからねその組み合わせはね::チキンティッカ、サモサ、シークカバブ、も一緒に食べたいですね。旨いですからねその組み合わせはね。
ひばり,丘で何時から何時ですか,丘遠いいんで無理そうですすみません::ひばりヶ丘で何時から何時ですか? / ひばりヶ丘遠いいんで無理そうですすみません
ではひばり,丘で良いです,すみません,すみませんひばり,丘何時ですか::ではひばりヶ丘で良いです。 すみません / すみませんひばりヶ丘何時ですか?
ひばり,丘ですよね,わかりました,すみませんあと8分くらいです,すみませんつきました::ひばりヶ丘ですよね / わかりました / すみませんあと8分くらいです / すみませんつきました
自分はもう,油ものは胃もたれする年齢です,新宿なら余裕で行けます::自分はもう、油ものは胃もたれする年齢です。 / 新宿なら余裕で行けます
土日年明けですね,間違えました,ぼかぁ水曜日,金曜日は大丈夫そうです,自分的にはそれがありがたいです::土日年明けですね 間違えました / あ、ぼかぁ水曜日、金曜日は大丈夫そうです / 自分的にはそれがありがたいです
省きたいと思ってないです,本当に知らなかったんです,すみません::省きたいと思ってないです 本当に知らなかったんです すみません
しゃぶしゃぶ良いですよね,回転寿司も捨てがたいですが,やはりしゃぶしゃぶですかね::しゃぶしゃぶ良いですよね 回転寿司も捨てがたいですが やはりしゃぶしゃぶですかね
すみませんもうすぐつきます,大変申し訳ありません,何て言う店ですか::すみませんもうすぐつきます 大変申し訳ありません 何て言う店ですか?
すし食べたいですけど,高いので,それにやはり集まるなら焼き肉がいい気がします::すし食べたいですけど、高いので、それにやはり集まるなら焼き肉がいい気がします。
71ですかね,今は82ですね,脚がこのときほどできてないので,絞ったらこれより軽くなるかもしれません::71ですかね 今は82ですね。 脚がこのときほどできてないので、 絞ったらこれより軽くなるかもしれません
塩田さんマジでありがとう,欲しいけど,でも,パーカーにしては高い::塩田さんマジでありがとう! 欲しいけど、でも、パーカーにしては高い…
歳とっても良いことないですね,6歳をループしたいですよね::歳とっても良いことないですね。 3～6歳をループしたいですよね。
皆さん,祝ってくださって本当にありがとうございます,感謝::皆さん、祝ってくださって本当にありがとうございます。🙇‍♀️(感謝)
自分は,21日大丈夫です,んー,きついっすね,大丈夫です,たぶん,夜ならなんとかなります::自分は、21日大丈夫です / んー、きついっすね。 / 大丈夫です。 たぶん。 / 夜ならなんとかなります
玩具,わーお,ミスターインクレディブルっぽい,しかし,玩具版より,だいぶスリムになり,リアルな人間に近いのだ::わーお / ミスターインクレディブルっぽい。 しかし、玩具版より、だいぶスリムになり、リアルな人間に近いのだ。
わかりました,言ったらネタバレですもんね,ありがとうございます::わかりました。 言ったらネタバレですもんね。 ありがとうございます
素晴らしい,感動しました,いつかお金貯めて全て一着ずつ買いたいですね::素晴らしい! 感動しました! いつかお金貯めて全て一着ずつ買いたいですね
実家のたんぽぽ保育園でで非常勤ってことになってる,休日に雑巾がけしたり掃除したりする程度,平日はエニタイム::実家のたんぽぽ保育園でで非常勤ってことになってる。 / 休日に雑巾がけしたり掃除したりする程度。 / 平日はエニタイム
化学ですよね,普通にバレて怒られました,チクったんではなく,先生にバレたんでは::化学ですよね? 普通にバレて怒られました! / チクったんではなく、先生にバレたんでは?
なるほど,口が付く人はならないのか,確かに,僕の周りでも,感染者みんなコロナの三文字を含まない::なるほど、口が付く人はならないのか。 確かに。 僕の周りでも、感染者みんなコロナの三文字を含まない。
