授業が特別に早く終わりひまです,が特別に早く終わりひまです,こんばんは,授業,Unknownがグループに参加しました,がグループに参加しました,Unknown,20:11::こんばんは、授業が特別に早く終わりひまです
何時までサイゼリアいますか,サイゼリア,いますか,みんなでしゃぶる::何時までサイゼリアいますか
はよこい::どこ
のどこ,新宿::のどこ
山手線で向かいます,東西線で高田馬場,で向かいます,で高田馬場,東陽町,東西線,山手線,顎今どこ,顎今::東陽町。 東西線で高田馬場、山手線で向かいます
私はダイエット中なので食べれませんお茶をのみます,山手線で向かいます,東西線で高田馬場,で向かいます,で高田馬場,東陽町::ちなみに私はダイエット中なので食べれませんお茶をのみます
西口のどこですか,のどこですか,西口,私はダイエット中なので食べれませんお茶をのみます::西口のどこですか
何時にどこに行けばいいですか,行けばいいですか,にどこに,東の方::何時にどこに行けばいいですか
いくら必要とかある,とかある,いくら,必要,何時にどこに行けばいいですか,行けばいいですか,にどこに::あ、いくら必要とかある？
LABIがみえますな,がみえますな,LABI::LABIがみえますな
なんとなくわかったわ,LABIがみえますな,がみえますな,LABI::なんとなくわかったわ
あと１０分くらいでつく,まあ着いたら連絡する,着いたら連絡する,分くらいでつく,まあ::まあ着いたら連絡する あと１０分くらいでつく
あと１０分くらいでつく,まあ着いたら連絡する,着いたら連絡する,分くらいでつく,まあ::着きました
ほんとに１０分や,ほんとに::ほんとに１０分や
中央南東口::了解
南口着いたで,南口着,いたで::、南口着いたで
東口,南口着いたで,南口着,いたで::東口 ？
もしもし,東口::もしもし？
東口ね,東口,中央南東口だって,中央南東口,だって::東口ね？
だから東口ね,だから,東口,中央の南東口,の南東口,中央::だから東口ね
結局どこなん,どこなん,結局,じゃあそれでいいよ::結局どこなん？
もしもし,結局どこなん,どこなん,結局::もしもし
無視しないでけれ,しないでけれ,無視,もしもし::無視しないでけれ
俺がかわいそう,無視しないでけれ,しないでけれ,無視::俺がかわいそう
待ち合わせよか,どこで,いまいく::どこで？待ち合わせよか？
東南口にいます,にいます,東南口,待ち合わせよか,どこで::東南口にいます
そんなとこはない,じゃあ中央南東口で,中央南東口,じゃあ::そんなとこはない
東南口ですよ,東南口::東南口ですよ
くるのかい,東南口ですよ,東南口::くるのかい
それともこないのかい,くるのかい::それともこないのかい
どっちなんだい,それともこないのかい::どっちなんだい
待ってんやけど,どっちなんだい::待ってんやけど
ないって,そこじゃない::ないって
来なくていいならそういってや,ないって::来なくていいならそういってや
写真のところですよ,のところですよ,東南口です,東南口,ごめんまよった::写真のところですよ 東南口です
改札の前にいますよ,の前にいますよ,改札,写真のところですよ,のところですよ,東南口です,東南口::改札の前にいますよ
めちゃめちゃおおい,JR,何線::めちゃめちゃおおい。JR。
大丈夫じゃない,じゃない,徹夜になるけど大丈夫,になるけど,徹夜::大丈夫じゃない
どうしても徹夜なら帰ります,どうしても,帰ります,徹夜,なら,俺らはこの後徹夜でカラオケ予定だが::どうしても徹夜なら帰ります
🆗✌おっけー,おっけー,二時間くらいなら大丈夫,くらいなら,二時間::🆗✌おっけー
場所わかる,わかる,場所,じゃあ待ってて,待ってて,じゃあ::場所わかる？
東南::はい
あたしは無理です,あたしは,無理,今日集まんの,今日集,まんの::あたしは無理です
が以外と歌がちゃんと正しい音程とれて歌えてるのに,驚いた,自分::自分が以外と歌がちゃんと正しい音程とれて歌えてるのに驚いた
漢字まちがえた,まちがえた,漢字,が以外と歌がちゃんと正しい音程とれて歌えてるのに,驚いた,自分::漢字まちがえた
ラム食べたことない,うまいのかなー,食べたことない,ラム,猫飼って浮気する夢見た,猫飼,って,浮気,夢見::ラム食べたことない うまいのかなー
ダイエット終わったら食べようっと,終わったら食べようっと,ダイエット::ダイエット終わったら食べようっと。
履いてますよ::履いてますよ？
久しぶりっす,ポツ,天安門事件::ポツ、久しぶりっす
しましたよ,顎ツイッターフォロバして::しましたよ
せっきーフォロバ済みだよ,フォロバ,済みだよ,おれも::せっきーフォロバ済みだよ
やられた方はたまったものではないと思う,方はたまったものではないと思う,うけない,やられた,うけるwwwwww,wwwwww,うける::うけない。やられた方はたまったものではないと思う
どんなメニュー,メニュー,どんな,みんなぐぐれ::メニュー？どんなメニュー
はい了解しました,目的はなんですか,はなんですか,目的,筋トレ::はい了解しました。目的はなんですか
速くなるためのオフの筋トレについて,スキー速くなるためのオフの筋トレについて,スキー::スキー速くなるためのオフの筋トレについて？
を発揮する速筋を発達させるトレーニングと筋肉を使,えるようにする,トレーニング,成り立ちます,瞬発力::瞬発力を発揮する速筋を発達させるトレーニングと筋肉を使えるようにするトレーニングから成り立ちます。
基本となる脚と体幹の強化だったら,インターバルは1分～1分半くらい,が整ったら次のセットに進みましょう,まあ呼吸が整ったら次のセットに進みましょう,脚と体幹の強化だったら,他にも好きな脚トレを,加えたらいいでしょう,バーベルスクワット,を限界とする重さで,インターバル,ふむ::例えば…。基本となる脚と体幹の強化だったら バーベルスクワット8～10レップを限界とする重さで3～4セット行う。インターバルは1分～1分半くらい。まあ呼吸が整ったら次のセットに進みましょう。他にも好きな脚トレを3種目ほど加えたらいいでしょう。
く交互に脚を入れ換えてジャンプする種目などやりこ,力を発揮できる適応力の高い肉体も手にはいるはずで,今度は軽いバーベルをかかえて,スプリットスクワットジャンプ,は軽いバーベルをかかえて,そして力だけではなく,瞬発力を発揮するには,もしくはなにも抱えず,ジャンプしまくろう,力だけではなく,基本となる脚と体幹の強化だったら,インターバルは1分～1分半くらい::そして力だけではなく、瞬発力を発揮するには「速さ」も必要。今度は軽いバーベルをかかえて、もしくはなにも抱えず、ジャンプしまくろう。「スプリットスクワットジャンプ」など、素早く交互に脚を入れ換えてジャンプする種目などやりこめば、どんな場所でも安定して力を発揮できる適応力の高い肉体も手にはいるはずです。
とベンチプレスも忘れたらいけないですよね,３セットはやりたいです,これらも一週間に一回,はやりたいです,デッドリフト,これらも,一週間,に一回,セット,く交互に脚を入れ換えてジャンプする種目などやりこ,力を発揮できる適応力の高い肉体も手にはいるはずで,今度は軽いバーベルをかかえて::デッドリフトとベンチプレスも忘れたらいけないですよね。これらも一週間に一回、３セットはやりたいです。
やっぱり8回から10回を3から4セットですよね,やっぱり,ですよね,回から,セット,とベンチプレスも忘れたらいけないですよね,３セットはやりたいです,これらも一週間に一回,はやりたいです,デッドリフト::やっぱり8回から10回を3から4セットですよね
プラス背中の補助種目も2つくらいやる,プラス胸や肩の補助種目も2つくらいやる,ランジなどでガッツリ追い込む,水曜日は腕や腹筋等を軽めに,木曜日はメインとなる脚を,月曜日はデッドリフト,火曜日はベンチプレス,は腕や腹筋等を軽めに,胸や肩の補助種目も,はメインとなる脚を,やっぱり8回から10回を3から4セットですよね,やっぱり::例えば、 月曜日はデッドリフト。 プラス背中の補助種目も2つくらいやる。 火曜日はベンチプレス。 プラス胸や肩の補助種目も2つくらいやる。 水曜日は腕や腹筋等を軽めに。 木曜日はメインとなる脚を。スクワット、レッグプレス、ランジなどでガッツリ追い込む。 なんてどうですか？
見せる筋肉よりほんとの強い使える筋肉ですよね,割れてる腹筋や力瘤を自慢なんて聞いたことないです,特に脚と腰と背中でしょう,強さと持久力が必要です,スキーやる人が,スキー,やる,とりあえずunturnedのインストールはした,のインストールはした,unturned,とりあえず::スキーやる人が 割れてる腹筋や力瘤を自慢なんて聞いたことないです。見せる筋肉よりほんとの強い使える筋肉ですよね。強さと持久力が必要です。特に脚と腰と背中でしょう
朝だとスポーツジムを使うのは難しいですね,見せる筋肉よりほんとの強い使える筋肉ですよね,割れてる腹筋や力瘤を自慢なんて聞いたことないです,特に脚と腰と背中でしょう,強さと持久力が必要です,スキーやる人が::朝だとスポーツジムを使うのは難しいですね
どんな設備があるかでメニューを考えようと思います,を考えようと思います,そのセンターに,パワーラック,はありますか,があるかで,メニュー,センター,どんな,設備,のトレーニングセンターは使えるよ,学校のトレーニングセンターは使えるよ::どんな設備があるかでメニューを考えようと思います。そのセンターに「パワーラック」はありますか
何がありますか,なかった気がする,なかった,気がする::何がありますか
お写真がお届き次第考えさせていただきます,今度写真撮って送る,今度写真撮,って::ありがとうございます。 お写真がお届き次第考えさせていただきます
ぼくぅ,ぼくぅの身体に力がみなぎってくる,に力がみなぎってくる,ぼくぅの,身体::ぼくぅの身体に力がみなぎってくる…！！
ダイエットやめてわしゃわしゃ食べてる,やめてわしゃわしゃ,ダイエット,食べてる::ダイエットやめてわしゃわしゃ食べてる！
今はユニクロのxLが着こなせます,どんどんでかくなって着る服なくなりますよ,筋トレの成果を見るためですよ,カット出ると超電子あがります,なんでダイエットしたの,出ると超電子あがります,一年に一回やりますよ,どんどんでかくなって,着る服なくなりますよ,沢山食べますからね,なにこれ::なんでダイエットしたの？ 一年に一回やりますよ。筋トレの成果を見るためですよ。カット出ると超電子あがります、それに、普段、沢山食べますからね。ダイエットしないと、どんどんでかくなって着る服なくなりますよ。今はユニクロのxLが着こなせます
電子あがりますのところ,テンションあがりますに,あがりますのところ,あがりますに,テンション,修正,電子,今はユニクロのxLが着こなせます,どんどんでかくなって着る服なくなりますよ,筋トレの成果を見るためですよ,カット出ると超電子あがります,なんでダイエットしたの::電子あがりますのところ テンションあがりますに 修正
謎肉とやら食べてみたい,食べてみたい,とやら,謎肉,電子あがりますのところ,テンションあがりますに,あがりますのところ,あがりますに,テンション::謎肉とやら食べてみたい
に行ってスパゲッティをかってきてください,みなさん,コンビニ,まずは,なんでチーズもってんの,もってんの,チーズ::みなさん。まずはコンビニに行ってスパゲッティをかってきてください
wwwwwww,まじえぐい::wwwwwww ごめん
さきがけぜんご::さきがけぜんご…。
ツナコロッケもおぼえなきゃ,もおぼえなきゃ,ツナコロッケ,さきがけぜんご::ツナコロッケもおぼえなきゃ
あとアトラスっていう写真いっぱいあるやつ,標準理学療法学作業療法学,な入門みたいなやつ,いっぱいあるやつ,っていう,アトラス,基礎的,教科書なに使ってる,使ってる,教科書::標準理学療法学作業療法学っていう基礎的な入門みたいなやつ。あとアトラスっていう写真いっぱいあるやつ
教科書::うん
ないよ,実習書は,実習書::ないよ
そのうち実習てきなやつもでてくると思います,てきなやつもでてくると,そのうち,実習,そーなんか::そのうち実習てきなやつもでてくると思います。
来年,実習いつから,いつから,実習::来年！
けっこう先,けっこう,来年か,来年::けっこう先
とノート書きまくって反復で覚えます,イメージとノート書きまくって反復で覚えます,今は座学です,イメージ::今は座学です！ イメージとノート書きまくって反復で覚えます。
筋肉と骨は好きなんで覚えやすいです,でも完璧求めるならまだまだです,と骨は好きなんで覚えやすいです,めるならまだまだです,頑張るしかないです,神経とか循環器は,るしかないです,完璧求,循環器,筋肉,大変やね,大変::筋肉と骨は好きなんで覚えやすいです。でも完璧求めるならまだまだです。神経とか循環器は…。頑張るしかないです…。
骨は簡単だったー,ほんと,骨はまじ簡単::ほんと。骨は簡単だったー
これからかなあ,消化器呼吸器もやるの,消化器呼吸器,もやるの::これからかなあ
一応全部やるのか,一応全部,やるのか::はい
足りないい,卵饅頭好き過ぎやろ,き過ぎやろ,卵饅頭好::足りないい
デザートはセブンイレブンのチョココロネ7つでした,はセブンイレブンのチョココロネ,個の卵かけご飯とサバ缶,牛乳2リットルでした,の朝御飯は白米,リットル,デザート,つでした,合に卵,でした,コンビニの飯腹膨れない,の飯腹膨れない::今日の朝御飯は白米6合に卵20個の卵かけご飯とサバ缶5つ、牛乳2リットルでした。デザートはセブンイレブンのチョココロネ7つでした
すごく高いです,高いです,すごく,支出の180%くらい食費っぽい,っぽい,支出,食費::すごく高いです。
マック怖いなあ,怖いなあ,マック,逆にか::マック怖いなあ
のトレセンにあるやつとは何ですか,桐朋のトレセンにあるやつとは何ですか,椅子付きなら尚良いですね,を鍛えることができますね,パワーラック,があるなら,いですね,椅子付,きなら,全身,あと桐朋のトレセンにあるやつもある,のトレセンにあるやつもある::パワーラックがあるなら全身を鍛えることができますね。椅子付きなら尚良いですね。桐朋のトレセンにあるやつとは何ですか？
やショルダープレスもできますねー,じゃあラットプルやショルダープレスもできますねー,ラットプル,じゃあ,なんかひとまとまりになってていろいろある,なんかひとまとまりになってていろいろあるやつ,やつ::じゃあラットプルやショルダープレスもできますねー
パソコン駄目になっちゃってます,になっちゃってます,パソコン,駄目,顎マイクラ恋::パソコン駄目になっちゃってます…。
パソコンが反応しない,が反応しない,パソコン::パソコンが反応しない(涙)
笑いすぎた,強すぎる::笑いすぎた
全身を少しずつ鍛えてはどうですか,そこを重視して鍛えたらどうですか,自分で弱いと思う部分が見つかったら,一ヶ所だけ鍛えるトレーニングは危険なので,鍛えるトレーニングは危険なので,で弱いと思う部分が見つかったら,を少しずつ鍛えてはどうですか,鍛えたらどうですか,その中で,一ヶ所,あごメニューどうしよ,メニュー::一ヶ所だけ鍛えるトレーニングは危険なので、全身を少しずつ鍛えてはどうですか？その中で、自分で弱いと思う部分が見つかったら そこを重視して鍛えたらどうですか？
ｗｗｗｗｗ,うんち係,うんち::うんち係…。ｗｗｗｗｗ
おめでとう14歳だね,おめでとう,歳だね::ありがとうございます
勉強しな,勉強,しな::はい…。
坂口さんめちゃ勤勉,さんめちゃ,勤勉,1万円分本買うとかもったえな,うとかもったえな,万円分本買::坂口さんめちゃ勤勉…。
赤身多くて美味しそう,赤身多,しそう,くて,美味::赤身多くて美味しそう
最高♥,最高,赤身専門店::最高♥
調べて行ってみます,みすじ,赤坂::調べて行ってみます！
ミスター日本,ミスター,目指せ,目指,日本,日々のアイカツで忙しい,のアイカツで忙しい,日々::目指せ！ミスター日本
顎なんか言えよ::はい
やったあありがとう,なんの大会,なんの,大会,橋本,橋本優勝じゃん,橋本優勝,じゃん::なんの大会？！ やったあありがとう
いそまるすいさん,作ったの::いそまるすいさん
パソコンのマイクラ,のマイクラ,美しいね,パソコン::美しいね。パソコンのマイクラ？
なんかぼくのコンボイない,なんかぼくの,コンボイ,お前の作るかけのコンボイをレストランにしたぞそう,いえば::なんかぼくのコンボイない？
パソコン近いうち買うようにする,近いうち買うようにする,安いやつすぐこわれる,パソコン,ぽつおは完成してから来てなくね,来てなくね,ぽつおは,してから,完成::パソコン近いうち買うようにする 安いやつすぐこわれる
ゴールドどうやって完成させたの,どうやって,ゴールド,させたの,完成,ぽつおそんなに塩さばいるイメージない,塩さばいるイメージない,ぽつおそんなに::ゴールドどうやって完成させたの
たのしくなってきた,すばらしすぎ,なんか::すばらしすぎ。 なんか、たのしくなってきた。
ラッピのフトッチョバーガーおいしそう,のフトッチョバーガーおいしそう,でも函館とかいけない,とかいけない,ラッピ,でも,函館,東京帰ったら食うしいいもん,食うしいいもん,東京帰,ったら::ラッピのフトッチョバーガーおいしそう…。でも函館とかいけない…。
いや遠いか,近いね,遠いか,いや::近いね。いや遠いか。
いーなー今二人で旅行してるの,で旅行してるの,いーなー,今二人,速すぎんだよ::いーなー今二人で旅行してるの？
塩田さんやっぱりかっこいい,さんやっぱりかっこいい,おそすぎ::塩田さんやっぱりかっこいい
なんもはじまらん,ラッピで笑わせないで,で笑わせないで,ラッピ::なんもはじまらん
一つずつ登録してたの,今まで,顎botはあと651個つぶやきを登録できるわ,個つぶやきを登録できるわ,bot,はあと::一つずつ登録してたの？今まで？
顎スタンプ計画ｗｗｗｗ爆笑するしかない,顎スタンプ計画,するしかない,爆笑,うんこ漏らすツイート多いな,漏らすツイート多いな,うんこ,最近::顎スタンプ計画ｗｗｗｗ爆笑するしかない
一文字ずつうって記録したの,ずつうって,一文字,したの,記録,橋本,今のお気持ちは,橋本さん,さん::一文字ずつうって記録したの？
ーむ,ちんちん::ーむ?
昔の僕,細い,寝る::昔の僕、細い…。
こっち意外とつもらない,とつもらない,こっち,意外,あら雪降ってるじゃない寒いと思ったわー,寒いと思ったわー,ってるじゃない,あら,雪降::こっち意外とつもらない…。
DDと付き合いたい,と付き合いたい,DD::DDと付き合いたい…(?)
かっこいいひとがいいな🎵,かっこいいひとがいいな,男子大学生だろ,男子大学生,だろ::かっこいいひとがいいな🎵
知ってるかも,塩田君って知ってる,知ってる,塩田君,って::知ってるかも
いけなくはないけど,彼はノーマル,確かに::いけなくはないけど、彼はノーマル。
うーんこのww,うーんこの,ww,うんこ::うーんこのww
デカイ::デカイ！
幸せそう::幸せそう
絞ってから自分の筋肉量のなさに絶望した,一番太ってた頃やん,でかいけど,一番太,ってた,頃やん::一番太ってた頃やん。でかいけど、絞ってから自分の筋肉量のなさに絶望した。
あれ僕の帽子,僕の帽子,あれ::あれ僕の帽子
美しい男も見たい::美しい男も見たい
ないよ,橋本,橋本が坂口に文句あるみたいだよ,が坂口に文句あるみたいだよ::ないよ
わからん,顎はいつ記憶失くしたの::わからん
去年の8がつころ,わかりません,がつころ,去年,顎はいつ感情失くしたの::わかりません。去年の8がつころ
脳味噌は小学4年あたりから徐々になくした,絞ったのとケガして筋トレできない時期が長かったか,年あたりから徐々になくした,脳味噌,は小学::絞ったのとケガして筋トレできない時期が長かったから。あと、脳味噌は小学4年あたりから徐々になくした
話の流れ的に霊だと思った,怖がりの僕は,コブラじゃねぇよ,じゃねぇよ,コブラ::怖がりの僕は、話の流れ的に霊だと思った。
取りすぎると苦しんで死ぬ,幽霊になってたわ,になってたわ,幽霊::取りすぎると苦しんで死ぬ。
サラダチキンとプロテインなう,とプロテインなう,サラダチキン::サラダチキンとプロテインなう。
代謝いいね,いいね,代謝,なお体重は日に日に減っている,は日に日に減っている,なお,体重::代謝いいね
喋れよ::はい
スタイルいいって素敵ね,カムイいい男,スタイル,いいって,カムイ,素敵,カムイ好きすぎだろ,好きすぎだろ::カムイいい男。 スタイルいいって素敵ね。
固定概念を捨てろ,固定概念,を捨てろ::固定概念を捨てろ？
捨てました,さあはやく::捨てました。
なにが,なんで嘘つくの,嘘つくの::なにが
ｗｗｗｗｗ::ｗｗｗｗｗ
おいしそう::おいしそう
土曜日ぬかせば12月ほぼだいじょうぶ,ただし日曜日月曜日はOK,でも夜5時以降はダメ,月ほぼだいじょうぶ,日曜日月曜日,ぬかせば,土曜日,時以降,はダメ,ただし,顎犬おまえ,おまえ::土曜日ぬかせば12月ほぼだいじょうぶ。でも夜5時以降はダメ。ただし日曜日月曜日はOK
日曜月曜は徹夜とかも含めてOK,は徹夜とかも含めて,日曜月曜,OK,土曜日ぬかせば12月ほぼだいじょうぶ,ただし日曜日月曜日はOK,でも夜5時以降はダメ,月ほぼだいじょうぶ,日曜日月曜日::日曜月曜は徹夜とかも含めてOK
入れました,ノートのところにあるからさ,のところにあるからさ,ノート::入れました
手前の肌色の物体は,の肌色の物体は,えぇと,手前,あぁお店がしまったってこと,店がしまったってこと,あぁお::えぇと、手前の肌色の物体は！？
みてない,とスライムブロックで進むやつ作りたい,ピストンとスライムブロックで進むやつ作りたい,ピストン::みてない
それまでは朝から大丈夫,場所によるけど23は,夜の６時から無理です,時から無理です,朝から大丈夫,によるけど,それまでは,場所::場所によるけど23は、夜の６時から無理です。それまでは朝から大丈夫。
他の日も夜はだめです,よりによって23かよ,よりによって,かよ::他の日も夜はだめです。
補習::補習…。
23日は１日フリーは一人だけなのね,日フリーは一人だけなのね,✖️は21時から大丈夫,⚪︎は1日フリー,△は18時から,時から大丈夫,予定だけど::23日は１日フリーは一人だけなのね。
新宿なら朝から16時半までかなあ,までかなあ,朝から,僕は,新宿,なら,時半,23おれフリーだわ,フリー,おれ,だわ::僕は、新宿なら朝から16時半までかなあ
1月5日から19日までテストで,話飛んでしまうんだけど,それ以降は暇で遊べます,んでしまうんだけど,日までテストで,は暇で遊べます,日から,僕は,話飛,以降,俺は夜だけ::話飛んでしまうんだけど、僕は、1月5日から19日までテストで、それ以降は暇で遊べます。
それ以降は遊べる期間あります,は遊べる期間あります,以降::それ以降は遊べる期間あります？
やってないです::やってないです
まだめちゃめちゃ基礎というか,簡単なことしかしてない,なことしかしてない,まだめちゃめちゃ,というか,基礎,簡単,なんだ::まだめちゃめちゃ基礎というか、簡単なことしかしてない
すげぇ,すげー::すげぇ
ほんと,せっきーの彼女まってるよ,せっきーの,まってるよ,彼女::ほんと？
ですよねー僕は関係ないですしね,僕は関係ないですしね,ですよねー,うそ::ですよねー僕は関係ないですしね
いくら,かどうかはおまえ次第,かどうかはおまえ,次第::いくら？
待ってな::うん
新宿むかってる,むかってる,日本橋,新宿,お前今どこ::日本橋。新宿むかってる
高田馬場,東西線,山手線,新宿むかってる,むかってる,日本橋,新宿::東西線、高田馬場、山手線。
僕も家に帰る途中だよ,かえるかもしれないよ::僕も家に帰る途中だよ。
カラオケするの,カラオケ,帰るの,するの,カードゲームしようね,カードゲーム,しようね::帰るの？カラオケするの？
じゃいくかも,カラオケするかも,カラオケ,するかも::じゃいくかも
他のって,他のもこいよ::他のって？
では新宿着いたらまた知らせます,いたらまた,知らせます,新宿着,先帰るわ,先帰,るわ::では新宿着いたらまた知らせます。
ぼかあ今日は行けそう,は行けそう,ぼかあ,まじか新宿戻ろうかな,ろうかな,まじか,新宿戻::ぼかあ今日は行けそう。
新宿着いた,新宿着,いた,あくしろよ::新宿着いた
前よくいったとこ,サイゼリヤ,新宿西口店::前よくいったとこ？
地下のとこ,のとこ,地下::了解
前回より大きな身体で仕上げるためです,大きな身体で仕上げるためです,増量期間なので太ったんです,2月からまた絞ります,月からまた絞ります,太ったんです,増量期間,なので,前回,元から壊れてたか::増量期間なので太ったんです。2月からまた絞ります。前回より大きな身体で仕上げるためです。
じゃあ3000円用意しときます,しときます,じゃあ,円用意,前回より大きな身体で仕上げるためです,大きな身体で仕上げるためです,増量期間なので太ったんです,2月からまた絞ります,月からまた絞ります::じゃあ3000円用意しときます
レポートできたらいきます,できたらいきます,レポート::レポートできたらいきます。
平川さん,平川,さん,こないだのサイゼいる,こないだの,サイゼ::平川さん？
考えていただいたのにもうしわけない,予定とか考えていただいたのにもうしわけない,すいませんレポーヨです,夜になりそうです,レポーヨ,予定,れーじとかあご::すいませんレポーヨです。 夜になりそうです。 予定とか考えていただいたのにもうしわけない。
なかやまきんにポツォさんは来るの,なかやまきんに,ポツォ,さんは,来るの::なかやまきんにポツォさんは来るの？
何も言わないけどね,くるんだろ::何も言わないけどね
８時とか９時,時とか,何時くらいになりそう,くらいになりそう::８時とか９時…。
うまくいけばもっと早く終わる,うまくいけばもっと,早く終わる,８時とか９時,時とか::うまくいけばもっと早く終わる。
つまり早く行ける,早く行ける,つまり,うまくいけばもっと早く終わる,うまくいけばもっと,早く終わる::つまり早く行ける。
頑張ってます,ってます,頑張,はよこい::頑張ってます。
誰がいるの,おい::誰がいるの？
頑張ってます,ってます,頑張,顎はよ::頑張ってます。
ごめんなさい夜中になりそうです,になりそうです,いつまでいる,ごめんなさい,夜中,20時になるぞ,時になるぞ::ごめんなさい夜中になりそうです。いつまでいる？
ちなみに何時までいる,までいる,もう明日にしろよ,にしろよ,もう::ちなみに何時までいる？
もう帰るなら僕は行けないごめん,帰るなら僕は行けないごめん,もう,もう限界だが,限界,だが::もう帰るなら僕は行けないごめん。
遅くて24じ,遅くて,何時に来れんの,に来れんの::遅くて24じ。
カラオケ代どーすんねん,代どーすんねん,カラオケ::23
帰るんならお金返すのだけでもしに行きます,もう帰るんならお金返すのだけでもしに行きます,もう,千円::もう帰るんならお金返すのだけでもしに行きます。
レポートはあと二時間弱あれば終わる,ではそうさせていただきます,レポート,二時間弱,はあと,あれば,終わる,レポートの進捗は,の進捗は::ではそうさせていただきます。レポートはあと二時間弱あれば終わる。
〆切は,〆切::明日
13時,の何時::13時
パソコン持ち出せない,持ち出せない,パソコン,こっちで書きな,こっちで,書きな::パソコン持ち出せない。
無理です,無理,ヨドバシのパソコンで書けば,のパソコンで書けば,ヨドバシ::無理です。
ほんとすみません,おまえら::ほんとすみません。
25オッケー,オッケー,れーじも::25オッケー
は高橋反省会というのがありまして無理だわ,26は高橋反省会というのがありまして無理だわ::26は高橋反省会というのがありまして無理だわ。
人が多いから名前が反省会になった,勉強しない人が多いから名前が反省会になった,勉強会みたいなやつで,みたいなやつで,勉強会,しない,勉強,なにそれ::勉強会みたいなやつで、勉強しない人が多いから名前が反省会になった。
橋本,橋本もれーじも新宿,もれーじも,新宿::いつ？
レポート終わってないのよ,終わってないのよ,レポート,now::レポート終わってないのよ…。
あと一時間,一時間,終わりそう::あと一時間…。
とりあえずれーじもまってるわ::はい…。
顎はよ::ごめん。
いつまでいるの,顎来れなくね,れなくね,顎来::いつまでいるの？
朝までいるならいくけど,さー::朝までいるならいくけど
スキャンについて調べてる,あと１０分で決まる,わかったらいく,分で決まる,スキャン,について,調べてる,検討中,れーじも::検討中。あと１０分で決まる。スキャンについて調べてる。わかったらいく。
遅くなった,いけそう,で疲れてるし明日も勉強しなきゃいけないし予定もあ,ふつーに,るから,運転,無理::遅くなった。いけそう。
ではまた他の日にしましょう,他の日にしましょう,そうですね,ではまた,他の日にしようもう眠い::そうですね。ではまた他の日にしましょう。ごめん。
スキンシップがやたら多い,特に前腕と太股がやばい,普段はあんまり話さない,見た感じ177くらい,よく元気ずけてくれる,背がそこそこ高い,スタイルが超いい,めちゃめちゃ小顔,細いけど筋肉質,声もかっこいい,顎の好きな人どんな人なの::背がそこそこ高い。見た感じ177くらい。スタイルが超いい。めちゃめちゃ小顔。手足が長い。細いけど筋肉質。かっこいい。特に前腕と太股がやばい。声もかっこいい。話がおもしろい。気が利く。やさしい。スキンシップがやたら多い。よく元気ずけてくれる。普段はあんまり話さない。年上。
最近肌がきれいになったきがします,がきれいになったきがします,最近肌,スキンシップがやたら多い,特に前腕と太股がやばい,普段はあんまり話さない,見た感じ177くらい,よく元気ずけてくれる::あと、最近肌がきれいになったきがします。
僕にとっても残念です,写真が欲しい,が欲しい,ないの,写真ないの::ないの…。僕にとっても残念です。写真が欲しい
むずかしい,撮ってよ::むずかしい。
普段そんなことする人じゃないからなー,がんばってみるけど,人じゃないからなー,そんなことする,普段,一緒に自撮りすればええやん,に自撮りすればええやん,一緒::僕、普段そんなことする人じゃないからなー。がんばってみるけど。
そうかな,そいつも喜ぶよ,そいつも,喜ぶよ::そうかな…。
違うとおもう,違う,そいつはゲイなの,そいつは,ゲイ,なの::違うとおもう。違う。
はーん::うん
何時ですか,顎は3000円耳を揃えて持ってきな,を揃えて持ってきな,円耳::何時ですか？
橋本,橋本顎でかクソ漏らし,橋本顎,漏らし,でか::何時？
了解立川駅ね,了解立川駅,16時::了解立川駅ね
ごめん遅刻します,遅刻,ファッキュー::ごめん遅刻します
僕は20分,ちょいすぎるかも::僕は20分
着いてる,納豆臭::着いてる。どこ？
ポツォ誕生日なの,ポツォ,誕生日,なの,きもすぎ::ポツォ誕生日なの
何がわかるの,橋本,祝ってやれ橋本::何がわかるの？
ますますかっこよくなった気がします,ポツォ昔からかっこいいけど,写真でしかわからないけど,ますますかっこよくなった,昔からかっこいいけど,でしかわからないけど,気がします,ポツォ,最近,いやなんでもない::ポツォ昔からかっこいいけど、最近、ますますかっこよくなった気がします。写真でしかわからないけど。
特別好きとはおもわない,きとはおもわない,特別好,いや,好きなん::いや？特別好きとはおもわない
かっこよくなったかもって思っただけ,でも好きとは言ってないもん,かっこよくなったかもって,好きとは言ってないもん,思っただけ,でも,たぶんぽつぉは泣いて喜ぶ,たぶんぽつぉは,泣いて喜ぶ::でも好きとは言ってないもん。かっこよくなったかもって思っただけ…
嫌いじゃないです,君ならできる::嫌いじゃないです。
筆箱で宇宙船操縦ごっことか楽しすぎ,で宇宙船操縦ごっことか楽しすぎ,ムタえんぴつ落としすぎ,落としすぎ,えんぴつ,しかも,ムタ,筆箱,せっきーと猿は謎,せっきーと,猿は謎::ムタえんぴつ落としすぎ。 しかも、筆箱で宇宙船操縦ごっことか楽しすぎ。
いやあなたのエピソード,いやあなたの,エピソード,草生える,草生,える::いやあなたのエピソード。
楽しんでください,うらやましい,コミケへ行くドン,へ行くドン,コミケ::うらやましい。 楽しんでください
試験ちかい,無理す,ちかい,無理,試験,行きなよ::無理す。試験ちかい
うりせん::うりせん？
マジックギャザリング以外もあるんですか,マジックギャザリング,もあるんですか,以外,ちなみに在庫,在庫::マジックギャザリング以外もあるんですか？
早いかも,あけおめ::早いかも
しかしいけるかわからない,夏混みは僕も行きたい,僕も行きたい,夏混,みは,だから早いのか,早いのか,だから::夏混みは僕も行きたい。しかしいけるかわからない。
明けましておめでとうございます::明けましておめでとうございます
メンディー強い,メンディー,勉強したくない,したくない,勉強::メンディー強い
悲しいけどいけないかも,ぼかあ試験近いの,ぼかあ,試験近,いの,ばっちり::ぼかあ試験近いの。悲しいけどいけないかも。
僕が一番成績やばい,睡眠時間を削れ,睡眠時間,を削れ::僕が一番成績やばい。
まあまあ,村田のがヤバイよ,ヤバイ,のが::まあまあ
www,したくない::www
うんちネタすきなんで,すきなんで,うんち,ネタ,なに笑ってんだよ,笑ってんだよ::うんちネタすきなんで。
こっちは真面目にやってんだよ,にやってんだよ,こっちは,真面目::ごめん
うんちを笑う者はうんちに泣く,笑う者はうんちに泣く,うんちを::そう
がっかせんぜっかせん,顎ってやっぱ顎下腺も発達してんの::がっかせんぜっかせん
は耳下腺から出る漿液性唾液に含まれる,アミラーゼ::ありがとうございます
バカボンのパパの鼻,のパパの鼻,バカボン::バカボンのパパの鼻
地獄の苦しみじゃん,の苦しみじゃん,地獄,麻酔入れたら検体に悪影響が,に悪影響が,麻酔入,れたら,検体::地獄の苦しみじゃん
微妙,顎勉強大丈夫なの,顎勉強大丈夫,なの::微妙。
好きな人は留年しそう,わからん,留年::わからん。好きな人は留年しそう…。
今必死で進級しようとしてる,で進級しようとしてる,今必死,でも好きな人もなら一緒に留年しなよ,好きな人もなら一緒に留年しなよ,でも::今必死で進級しようとしてる。
好きな人は留年できない,何故なら奨学金あるから,あるから,奨学金,何故,なら,今必死で進級しようとしてる,で進級しようとしてる,今必死::好きな人は留年できない。何故なら奨学金あるから
顎ボットに喋らすのはやめてね,検索しても出ないよ,出ないよ,しても,検索,好きな人名前なんていうの::検索しても出ないよ。顎ボットに喋らすのはやめてね。
やっぱり言いません,言いません,やっぱり,みや,何の話::みや…。やっぱり言いません
名字は言わないでおく,は言わないでおく,駿介さん,駿介,さん,名字,好きな人って言いづらいから::駿介さん。名字は言わないでおく。
宮はその字じゃない,宮◯駿介,駿介::宮はその字じゃない
三でみと読む,どの字,どの::三でみと読む。
あーもう全部言っちゃったよ,ここは漢字一文字,っちゃったよ,漢字一文字,あーもう,と続く,ここは,全部言,やけ,やは::やけ、と続く。ここは漢字一文字。あーもう全部言っちゃったよ
うるさいうるさいうるさい,三宅駿介::うるさいうるさいうるさい
その名前でなんどもググったけど,別人ばかりヒットするの,でなんども,ったけど,あたし,ばかり,ヒット,するの,その,名前,顎今何年生なん,顎今何年生::あたし、その名前でなんどもググったけど、別人ばかりヒットするの。
やよ,そうしよう::やよ
彼は留年できない,同級生になろう,になろう,同級生::彼は留年できない。
勉強会作戦は委員長が何度も誘ったが,僕が誘っても仕事がとか言われて断られそう,は委員長が何度も誘ったが,彼は音信不通らしい,勉強会作戦,一石二鳥やん,一石二鳥,やん::勉強会作戦は委員長が何度も誘ったが、彼は音信不通らしい。僕が誘っても仕事がとか言われて断られそう。
彼は奨学金だからできない,彼はバイトしてる,仕事してんの,してんの,仕事::彼は奨学金だからできない。 彼はバイトしてる
借金になる,になる,借金,顎が奨学金分お金だしてあげて,一緒に留年するとか,に留年するとか,一緒::借金になる…。
睡眠薬どうやっててにいれるか,どうやっててにいれるか,したい,睡眠薬::したい。睡眠薬どうやっててにいれるか
なんで日焼け,日焼,焼いてかない,って誘えよ,誘えよ,って::なんで日焼け？
彼はビルダーじゃない,ボディビル::彼はビルダーじゃない
適度に筋肉質,に筋肉質,でも,適度,なんだ::でも、適度に筋肉質
買い方調べるわ,とりあえず睡眠薬買え,とりあえず,睡眠薬買::買い方調べるわ。
シベリアの騎士,シベリア,の騎士,シベリア送り::シベリアの騎士
奨学金で留年多分無理,で留年多分無理,退学だよ,奨学金,退学,だよ,三宅駿介留年なら顎も留年すればええやん,顎も留年すればええやん,三宅駿介留年,なら::退学だよ。奨学金で留年多分無理
帰り道で仕留める,まじで考えてる,追試は夜になる,帰り道も夜,は夜になる,考えてる,まじで,追試::まじで考えてる。追試は夜になる。帰り道も夜。帰り道で仕留める
まだ::まだ…。
どうやって飲ませるかなー,市販の錠剤ではばれるし,の錠剤ではばれるし,飲ませるかなー,どうやって,市販::市販の錠剤ではばれるし、どうやって飲ませるかなー
恥ずかしいながら購入の方法がわかりません::恥ずかしいながら購入の方法がわかりません
毎日大食い,毎日大食,食えば::毎日大食い。
なんて言えば良いかわからなかったの,言えば良いかわからなかったの,なんて,無視すんな,すんな,無視::なんて言えば良いかわからなかったの。
そば食うぞ,食うぞ,そば::うん
スカイツリーまでいく暇ないっす,スカイツリー,暇ないっす,までいく,集合::スカイツリーまでいく暇ないっす
無理,はやく::無理…。
結構お金かかるし,時間かかるし,お金かかるし,明後日再試,かかるし,結構::時間かかるし、結構お金かかるし、明後日再試。
かかってるんだよー,僕のは竜年,ドラゴン,俺も明後日再試::僕のは竜年(ドラゴン) かかってるんだよー
ムタ春休み1か月後,長期戦だね,か月後,長期戦,ムタ,春休,だね,あとレポート忘れとか,レポート,忘れとか::ムタ春休み1か月後…。 長期戦だね
よくみたらおにいさんだった,あってるようで緑しかあってねーから,緑しかあってねーから,あってるようで::よくみたらおにいさんだった。
コスプレだね,ほんとだ,コスプレ,だね,しかも海物語やないかい,やないかい,しかも,海物語::あ、ほんとだ。コスプレだね
組み合わせおいしそう::組み合わせおいしそう
ヴァギナ::ヴァギナ！
君がふざけたから,いや::いや、君がふざけたから…。
絶世の腐女子,の腐女子,絶世,眠れる森の三段腹::絶世の腐女子
千と千尋だね,iPad::千と千尋だね
ありすぎｗｗｗ,センスｗｗｗ,ありすぎ,センス,アゴ,アゴとアラタのクソ漏らし,とアラタのクソ漏らし::センスｗｗｗ ありすぎｗｗｗ
ポツォがハク,ポツォ,がハク,こけしや::ポツォがハク？
千と千尋じゃない展開なのね,どーやー流れで戦うんやねん,流れで戦うんやねん,どーやー::千と千尋じゃない展開なのね。
猿の惑星じゃん,今年の最新作は最後のゴリラ,の最新作は最後のゴリラ,今年::猿の惑星じゃん
お父さんやせてます,ストーリーどうなるんや,どうなるんや,ストーリー::お父さんやせてます
幸せな体つき,まあ,お母さんは::まあ…。幸せな体つき
ひとの携帯で撮ったから送ってもらうつもり,で撮ったから送ってもらうつもり,今日記念写真とった,まだしてないの,今日記念写真,とった,ひとの,でも,携帯,結局したの,したの,結局::まだしてないの。 でも、今日記念写真とった。ひとの携帯で撮ったから送ってもらうつもり。
あのサプリメントはなんだったの,はなんだったの,サプリメント,あの,の夜の淫夢第四章の前日譚だったとは,真夏の夜の淫夢第四章の前日譚だったとは,真夏::あのサプリメントはなんだったの？
買い方わからないから買えない,顎睡眠薬買った,顎睡眠薬買,った::買い方わからないから買えない…。
記念写真とるとき僕のとなり来て抱きしめてくれた♥,僕のとなり来て抱きしめてくれた,そういえばこの間,そういえばこの,記念写真,とるとき,参考になるかもよ,になるかもよ,参考::そういえばこの間、記念写真とるとき僕のとなり来て抱きしめてくれた♥
２月から速くなる,月から速くなる,スマホ重い,スマホ,記念写真とるとき僕のとなり来て抱きしめてくれた♥,僕のとなり来て抱きしめてくれた,そういえばこの間,そういえばこの,記念写真::スマホ重い。２月から速くなる
さすがです,チョコ貰った,チョコ,貰った::さすがです
に関わるレポートじゃないなら大丈夫では,留年に関わるレポートじゃないなら大丈夫では,僕の好きな人,は恐らく退学,留年,定期的にメンテしないから,にメンテしないから,定期的::僕の好きな人 は恐らく退学。留年に関わるレポートじゃないなら大丈夫では？
自分で変えたこと忘れてたわ,で変えたこと忘れてたわ,自分,アイコン草なんだが,草なんだが,アイコン::あ、自分で変えたこと忘れてたわ
この間の単位不足確定したから,来るかもしれんけど可能性低い,マジどうすりゃいーかわからん,明日会えるはずだったから,間の単位不足確定したから,どうすりゃいーかわからん,明日する予定だったけど,えるはずだったから,たぶん彼は来ない,だったけど,ぷくぷく::いや、明日会えるはずだったから、明日する予定だったけど、この間の単位不足確定したから、たぶん彼は来ない。来るかもしれんけど可能性低い。マジどうすりゃいーかわからん
ぷく～ぷぷっ,ぷぷっ,ぷく,この間の単位不足確定したから,来るかもしれんけど可能性低い,マジどうすりゃいーかわからん,明日会えるはずだったから,間の単位不足確定したから::ぷく～ぷぷっ
まあ,アゴ,アゴ本気なん,本気,なん::まあ…。
なんかごめん::なんかごめん
そのあと塩田さんが腹筋見せてくれた僕は,塩田さんが僕の実家に来て,切れてますねって言った,僕の実家に来て,飯食う夢見た,せてくれた,う夢見た,そのあと,さんが,腹筋見,顎の飯横取りして食う夢見た::塩田さんが僕の実家に来て 飯食う夢見た。そのあと塩田さんが腹筋見せてくれた僕は、切れてますねって言った。
場所調布だった,場所調布,だった,食い違ってる::場所調布だった？
じゃあ違う夢だね,違う夢だね,じゃあ,違う::じゃあ違う夢だね
フフッヒッ,すごーい::フフッヒッ
筋肉マンソルジャー,マンソルジャー,筋肉,牧師::筋肉マンソルジャー
自分の顔がコンプレックス,の顔がコンプレックス,自分,そり::自分の顔がコンプレックス。
久しぶりに会った親戚に変な顎になったとかで言われ,てへこんだ,権力,名誉::久しぶりに会った親戚に変な顎になったとかで言われてへこんだ
4年,10年ぶりくらい,年ぶりくらい::4年
もう諦める,諦める,もう,4年前はすでに変な顔だったような,変な顔だったような,はすでに,年前::もう諦める。
芸術::芸術
留年てか退学しちゃった好きな人,しちゃった,好きな人,😭😭😭,留年,てか,退学,彼氏::留年てか退学しちゃった好きな人…。♥ 😭😭😭
前の日に留年決定して来る必要なくなったから,する予定の日に彼は来なかった,の日に彼は来なかった,ならその,予定,何故,おいこら::する予定の日に彼は来なかった…。何故ならその前の日に留年決定して来る必要なくなったから。
ほんと,いくじなしやん顎,いくじなしやん::ほんと
甘酸っぱい思い出よ,思い出よ,っぱい,甘酸,こわい::甘酸っぱい思い出よ。 ね。
そーなのお,村田だって留年するんだぞ今年も,するんだぞ,だって,留年,今年::そーなのお？
絶望的な気持ちになったけど,退学は踏みとどまった,な気持ちになったけど,は踏みとどまった,僕自身,絶望的,退学,顎本気にして変なことすんなよ,変なことすんなよ,顎本気,にして::僕自身、絶望的な気持ちになったけど、退学は踏みとどまった
彼がクラスラインを退出しないから,いつかまた会えるような気がして,会えるような気がして,いつかまた,なんか::彼がクラスラインを退出しないから、なんか…。 いつかまた会えるような気がして。
嫌よぉ,退会させろ,させろ,退会::嫌！嫌！嫌よぉ
そうね,お前も新しい恋をみつけろ::そうね…。
4月6日まで学校ないんでひま,日まで学校ないんでひま,13はみんな暇なのか,はみんな,暇なのか::4月6日まで学校ないんでひま
何時ですか,むたあごせっきー,13日新宿,日新宿::何時ですか？
5じとか6じとか,じとか,何時がいい,がいい::5じとか6じとか？
3時くらい,時くらい,アゴ,アゴは::3時くらい
ずっとマイクみたいなやつ出てた,ラインの調子変だった,の調子変だった,もう新宿です,みたいなやつ,ライン,ずっと,マイク,出てた,もう,まってるんだけど::ラインの調子変だった。ずっとマイクみたいなやつ出てた。もう新宿です
前と同じ,サイゼ来な,サイゼ::前と同じ？
また月曜日とかは,月曜日,とかは,また,うーむ::また月曜日とかは？
日曜日でもいい,でもいい,日曜日,アゴ,アゴは::日曜日でもいい。
まあなんとか,むたあご暇,むたあご::まあなんとか。
じゃ僕も18時くらいにむかうわ,時くらいにむかうわ,じゃ,ウェイ::じゃ僕も18時くらいにむかうわ
でんじゃらすじーさん懐かしい,でんじゃらすじーさん,懐かしい::でんじゃらすじーさん懐かしい！
あと1時間くらいです,くらいです::あと1時間くらいです
サイゼリヤですか,サイゼリヤ,着いてる,アッゴは,アッゴ::着いてる。サイゼリヤですか？
あーわかった,モスの隣のやつ,の隣のやつ,モス::あーわかった。
漏らしたに過ぎない,吐いてないよ,橋本,車内で吐く奴はダメ,で吐く奴はダメ,自戒,車内::吐いてないよ。漏らしたに過ぎない。
歩行バリスタかっこいい,かっこいい,バリスタ,歩行,下のやつそんな強いか::歩行バリスタかっこいい
たぶん,顎は明日来るん::たぶん
１４時くらいになります,時くらいになります,12時ね::１４時くらいになります…。
なんかカラオケとかお金必要ですか,カラオケ,なんか,とかお,金必要,ええで::なんかカラオケとかお金必要ですか？
ごめん１５時とかになる,ほんとにすいません,時とかになる,それな::ごめん１５時とかになる ほんとにすいません
どこですか,おらんやんけ::どこですか？
いつものカード屋ですか,いつもの,屋ですか,カード,二階がボードゲーム売り場,がボードゲーム売り場,二階::いつものカード屋ですか？
いまいち場所がわからない,がわからない,いまいち,場所,おいあご::いまいち場所がわからない
の怪獣に似てることに気づいた,ウルトラセブン,BOKU::ウルトラセブンの怪獣に似てることに気づいたBOKU
一応僕,明後日空いてるマンは,明後日空,いてる,マン::一応僕
平気です,平気::平気です
僕も4から難しい::僕も4から難しい。
１４にまた東京くるの,にまた,くるの,東京,2は無理,は無理::１４にまた東京くるの？
１４時ね,何でやねん::あ、１４時ね
まあ平気,まあ,平気,ほかの奴らは,ほかの,奴らは::まあ平気
僕は行こうと思えば行けなくもない,よくわかんね::僕は行こうと思えば行けなくもない。
今日はどうなるのでしょう,はどうなるのでしょう,どーすんだ::今日はどうなるのでしょう
今日はなさそうですね,はなさそうですね::今日はなさそうですね
じゃ僕も行こうかな,僕も行こうかな,じゃ,いけるよ::じゃ僕も行こうかな
どこに行けばいいですか,行けばいいですか,新宿ですが,ですが,どこに,新宿,しちじになる::新宿ですが、どこに行けばいいですか
何時になるかわからん,になるかわからん::はい…。
ムタどこにいますか,どこにいますか,ムタ,とりあえず一旦集合しよう,とりあえず,一旦集合,しよう::ムタどこにいますか
じゃ南口いく,じゃ,南口,いく,お前はどこや::じゃ南口いく
2人に増えてない,人に増えてない,アカウント復活したぜやったぜ,したぜやったぜ,復活::2人に増えてない？
変だけど気にしない,僕のだとまだある,まえのは消したぞ,まえのは,消したぞ::僕のだとまだある。 変だけど気にしない。
ｗｗｗｗｗｗ,楽しいうぉーるぺーぱーくん::ｗｗｗｗｗｗ
夜に見たら眠れなくなってた,こんなシーンあったような,バイオハザードかな,バイオハザード,あったような,よかったー,朝見て,こんな,シーン,朝見,ｗｗｗｗｗｗ::バイオハザードかな こんなシーンあったような。よかったー、朝見て。夜に見たら眠れなくなってた
アーノルドだ,アーノルド::アーノルドだ！
シュワさん,シュワ,さん,さんをつけろ::シュワさん
なんて美しい音色,美しい音色,なんて,やっべえのみつけた::なんて美しい音色
同じ宣伝みたいなコメントばっかりしてくるけど何か,伝えたいことあるのな,たける,何が::たける同じ宣伝みたいなコメントばっかりしてくるけど何か伝えたいことあるのな
あるのな➡あるのかな,あるのかな,あるのな,同じ宣伝みたいなコメントばっかりしてくるけど何か,伝えたいことあるのな,たける::あるのな➡あるのかな
8月の後半テストみたい😷,月の後半テストみたい,僕は,まじで夏みんなで北海道行こうぜ,夏みんなで北海道行こうぜ,まじで::僕は、8月の後半テストみたい😷
落ちてもそのあと頑張ってもちなおしたってこと,テストは落ちた,は落ちた,テスト::落ちてもそのあと頑張ってもちなおしたってこと？
すごいです,追試受かった,追試受,かった::すごいです
ネカフェ行ったことない,行ったことない,ネカフェ,ぼくもねかふぇいきたい::ネカフェ行ったことない
を揉むってことはゲイではないんじゃない,巨乳を揉むってことはゲイではないんじゃない,巨乳::巨乳を揉むってことはゲイではないんじゃない？
じゃあそいつバイじゃん,じゃあそいつ,じゃん,バイ,ゲイだから許されると思ってんの,許されると思ってんの,だから,ゲイ::じゃあそいつバイじゃん
この生き物なんなん,生き物なんなん,この,ガチギレぽつお,ガチギレ::この生き物なんなん？
シックスパックの向こう側,アブローラーで,シックスパック,エイトパック,アブローラー,の向こう側,目指せ,目指::アブローラーで 目指せ！ シックスパックの向こう側！ エイトパック！
爪先で支えてやってる,膝で支えてやってる,で支えてやってる,爪先,9パックだわ,パック,だわ::膝で支えてやってる？ 爪先で支えてやってる？
効かせれば効かせるほどキツイよね,壁に向かってやるとストッパーになってやり易いし,腹筋から力抜けにくいそうです,けにくいそうです,爪先できん,できん,僕は,爪先,腹筋,力抜,ふつーにきつい::効かせれば効かせるほどキツイよね 僕は、爪先できん。 壁に向かってやるとストッパーになってやり易いし 腹筋から力抜けにくいそうです
壁にローラーぶつかったら戻すイメージ::壁にローラーぶつかったら戻すイメージ
ぼくぅ::ぼくぅ
僕も日曜空いてるマン::僕も日曜空いてるマン。
新宿で22時からなら観れます,時からなら観れます,新宿,石器とっといたよ22時のやつね,とっといたよ,時のやつね,石器::新宿で22時からなら観れます
もう着く,もう,腹減ったンゴ,腹減,った,ンゴ::もう着く
じゃ待ってる,待ってる,じゃ,19時前には着く,時前,には::じゃ待ってる
知ってる,平川が新宿いるよ,が新宿いるよ,平川::知ってる。ありがとう
とかYouTubeにアップできそうね,駅でできる筋トレやってみた,にアップできそうね,YouTube,駅で筋トレでもしてて::駅でできる筋トレやってみた とかYouTubeにアップできそうね。
西口にいます,にいます,西口,言ってるがお前らと行くと絶対悲惨,相席屋行くとか言ってるがお前らと行くと絶対悲惨,相席屋行,くとか::西口にいます
超おもしろかった,まじでこのサントラかっこよすぎるんよ,かっこよすぎるんよ,まじでこの,サントラ::超おもしろかった
持つ人見つかったのか気になった,遺伝子,結局,の王道ストーリーは男は一度は憧れるものよね,blame,やっぱ::結局、遺伝子 持つ人見つかったのか気になった。
それは原作で,それは,原作::はい
すごくおもしろいんで,漫画買うかも,漫画買,うかも,この人ね,この::すごくおもしろいんで、漫画買うかも。
が劇場版に似てるような気がするけど,後期が劇場版に似てるような気がするけど,まあ顔違っても世界観同じなら楽しめそう,メインキャラの顔がここまで変わるのか20年で,の顔がここまで変わるのか,別キャラだね,メインキャラ,楽しめそう,世界観同,っても,全然違うんよ,全然違::後期が劇場版に似てるような気がするけど、別キャラだね。まあ顔違っても世界観同じなら楽しめそう。メインキャラの顔がここまで変わるのか20年で
のキャラもいれかわるの,漫画もっと長いよね,んでたけど,長いよね,どんどん,もっと,メイン,漫画,人死,は漫画の中の一部の話をいい感じにアレンジした感じ,まぁづるはそんな,ちゃうべ::漫画もっと長いよね。 どんどん人死んでたけどメインのキャラもいれかわるの？
まずBOOK・OFFで探してみます,全部で10巻ある,で探してみます,BOOK,巻ある,OFF,全部,まず,入れ替えるとかあるし死の概念にもよるが,死ぬってか体が入れ替わるとか乗っ取られるとか記憶::全部で10巻ある まずBOOK・OFFで探してみます
wwww,わかんなかったら聞いてある程度なら説明するから,聞いてある程度なら説明するから,わかんなかったら::wwww ありがとうございます
なんでセーフガードは窒素のにおいがするの,心のおちんちんｗｗｗｗｗ,は窒素のにおいがするの,心のおちんちん,セーフガード,出てくるけどそいつは悪いやつってだけね,窒素生物,ってのが,あっ::心のおちんちんｗｗｗｗｗ なんでセーフガードは窒素のにおいがするの？
セーフガードって何種類,セーフガード,もいる,何種類,って,あとたしかイオンだったかな,あとたしか,だったかな,イオン::セーフガードって何種類 もいる？
最後にやられてたようにみえたけど,セーフガードの中でもつよいんだよね,にやられてたようにみえたけど,の中でもつよいんだよね,サナカンさんは,セーフガード,サナカン,さんは,最後,が多いかもしれんサナカンさんはよく出てくるけど,な形あるけどどっちかっていうと原作の方のメインの,敵はセーフガードではなく窒素生物っていう奴らの方::サナカンさんは セーフガードの中でもつよいんだよね？最後にやられてたようにみえたけど
窒素生物はロボなの,はロボなの,窒素生物,打てない銃を無反動で撃ってきてりするし映画でてた,がちょっとずつしか,通り強い,キリイ::窒素生物はロボなの？
まだ,顎読んだ,顎読,んだ::まだ
買いました,顎ってパソコンどーなったん::買いました
これから家帰る,これから,家帰,マンゴー::これから家帰る。
もう家に着きます,家に着きます,もう,おい顎,おい::もう家に着きます
もう家に着きます,家に着きます,もう::着きました
パソコン,Steam登録して,Steam,登録,して::パソコン ？
はーい,作ったら言って::はーい
ダウンロードした,ダウンロード,はーい::ダウンロードした
やっとできた::やっとできた
もう寝るから明日ね,寝るから明日ね,もう::はい
なぜかフレンド登録できません,できません,フレンド,なぜか,登録::なぜかフレンド登録できません
makotarata::makotarata
何て言うゲーム,あとスカイプな,スカイプ::何て言うゲーム？
ごめんなさいいまやってますまだ,出来た,出来::ごめんなさいいまやってますまだ
今Skypeの登録もしてる,の登録もしてる,Skype,フレンド::今Skypeの登録もしてる。
ダウンロードが非常におそいのです,が非常におそいのです,ダウンロード,はよ::ダウンロードが非常におそいのです
フレンド登録何故かできない,かできない,フレンド,登録何故,ネット速度みてぇな,みてぇな,ネット,速度::フレンド登録何故かできない…。
ダウンロードまだ完了してないからかな,してないからかな,ダウンロード,まだ,完了,フレンド登録何故かできない,かできない,フレンド,登録何故::ダウンロードまだ完了してないからかな
agodeka,agodeka1013,paladinsのダウンロードしとるん,のダウンロードしとるん,paladins::agodeka1013
体付きがよく変わるので忙しいです,変わるので忙しいです,きがよく,体付,頭おかしい::体付きがよく変わるので忙しいです
プロフィール写真ってSteamのだぞ,プロフィール,Steam,のだぞ,って::そう。これ。
7割くらい,まだです,割くらい,遅い,ゲームダウンロードできた,ゲームダウンロード,できた::遅い。まだです。7割くらい
ダウンロード完了した,ダウンロード,完了,逆に強い::あ、ダウンロード完了した
設定完了しました,設定完了,てかスカイプは,スカイプ,てか::設定完了しました
Skypeの,Skype,何の設定::Skypeの
makotarata,ID::makotarata
してない,顎のskypeのid何なの,skype,何なの,id::してない
父ちゃんの壊れたパソコンについてたマウス使えまし,桐朋祭のどさくさに紛れて行く,のどさくさに,紛れて行く,桐朋祭::父ちゃんの壊れたパソコンについてたマウス使えました！
それ以上,以上,それ以上は良くない,は良くない::それ以上？
平川来てからでいいです,てからでいいです,平川来,いつか絞め殺してやるとか,絞め殺してやるとか,いつか::平川来てからでいいです。
22時くらいになるかも,時くらいになるかも,あご20時ね,あご::22時くらいになるかも…。
あと40ふんくらい,ふんくらい,あごまだ::あと40ふんくらい…。
もうちょいです::もうちょいです…。
お待たせしました::お待たせしました
ごめんなさい,お待たせしました::ごめんなさい
ポジションアクションゲーマー,レベル1013,レベル::レベル1013 ポジションアクションゲーマー
爆笑,チンボアクション,マイティー::爆笑！
あと2時間くらいです,帰ったらできる,くらいです,橋本,橋本バラディンズやろ,バラディンズ,やろ::帰ったらできる。 すいません あと2時間くらいです…。
もうすぐかな::もうすぐかな
着いたら言って::着きました…。
あはい今つけます,ちょっと待って,今つけます,ちょっと,待って,スカイプ::あはい今つけます ちょっと待って
もうすこし,まだ::もうすこし
家についたところ,顎なにしてる::家についたところ
12時ころ着きます,時ころ着きます,おい::12時ころ着きます
もう大丈夫,もう,はよかえれ::もう大丈夫
父ちゃんの借りてる,顎は充電器どーなったんだ::父ちゃんの借りてる…。😭
言いたいことあるんならはっきり言えばいいのになあ,何を考えて投稿してるのかなあ,たける氏かわいそうな人やな,氏かわいそうな人やな,憐れみ,たける::何を考えて投稿してるのかなあ 言いたいことあるんならはっきり言えばいいのになあ
ショックウェーブとか言うひとつ目の敵,は敵に罠にはめられてああなったんだよ,オプティマムは敵に罠にはめられてああなったんだよ,僕もアイアンハイド好きだった,4でラチェット人間に殺される,でラチェット人間に殺される,ショックウェーブ,言うひとつ目の敵,オプティマム,許せない,が網に引っかかったりポンコツすぎる,オプティマス::僕もアイアンハイド好きだった。オプティマムは敵に罠にはめられてああなったんだよ。 ショックウェーブとか言うひとつ目の敵。 4でラチェット人間に殺される。許せない
オプティマスも流線型になっちゃって,のシュッとしたトランスフォーマーばかり,も流線型になっちゃって,ロボットらしさが,オプティマス,ロボット,らしさが,からは,モデル,体型,吸い込むやつとか割と人間ぽくない形のやつ好きなん,してでかくなってなんでも::4からはモデル体型のシュッとしたトランスフォーマーばかり。オプティマスも流線型になっちゃって。 ロボットらしさが…。😭
主人公のサムもいないし,のサムもいないし,主人公,オプティマスも流線型になっちゃって,のシュッとしたトランスフォーマーばかり,も流線型になっちゃって,ロボットらしさが,オプティマス::主人公のサムもいないし
人形に寄せすぎるのはダサい,に寄せすぎるのはダサい,なんだからむしろそれが,リアリティー,なのになあ,多少異形,人形,でも,ロボ,ゴツいかめちゃ細いかだわ,いかめちゃ,細いかだわ::人形に寄せすぎるのはダサい。多少異形でもロボなんだからむしろそれがリアリティーなのになあ
顔小さいっていいよねー,さいっていいよねー,顔小::顔小さいっていいよねー
モデルとか無理だわ,モデル,無理,だわ,橋本,橋本もやったら,もやったら::モデルとか無理だわ
ボディビル向きの骨格だし,向きの骨格だし,顔でかいし,ボディビル,モデルとか無理だわ,モデル,無理,だわ::顔でかいし。 ボディビル向きの骨格だし
求められるものがちょっと違ってくる,ボディビルダーもモデルも似たようなもんやろ,もモデルも似たようなもんやろ,ボディビルダー::求められるものがちょっと違ってくる
手じゃないよねｗｗｗ,手じゃないよね,わからんのかお前ら,わからんのかお::手じゃないよねｗｗｗ
先端から白い泡を発射してる,洗ってるというよりは,白い泡を発射してる,先端,開脚しておちんちん洗ってるように見える,洗ってるように見える,しておちんちん,開脚::洗ってるというよりは 先端から白い泡を発射してる
僕のじゃないなあ,誰だ,うける::僕のじゃないなあ？ 誰だ？
おじいちゃん人間じゃない,口の開き方おかしい,おじいちゃん,じゃない,人間::おじいちゃん人間じゃない 口の開き方おかしい
歳からが自由な人生の始まりってことかな,75歳からが自由な人生の始まりってことかな,75歳辺りから自由時間がないストレスが細くなる,が細くなる,自由時間,ストレス,りから,がない,歳辺,恋愛部分が少なすぎる,が少なすぎる,恋愛部分::75歳辺りから自由時間がないストレスが細くなる 75歳からが自由な人生の始まりってことかな？
筋肉の質感はすばらしいですねー,さすがボディビルダーさんです,の質感はすばらしいですねー,女だからダメだなー,ボディビルダー,さんです,さすが,筋肉,女だからダメか::女だからダメだなー…。 筋肉の質感はすばらしいですねー さすがボディビルダーさんです
さっきからそれしか言わない,さっきからそれしか,言わない,怖い::さっきからそれしか言わない
やっぱり男のビルダーのがいいなあ,男のビルダーのがいいなあ,やっぱり,万♀力::やっぱり男のビルダーのがいいなあ
カツゲンって何なのかね,乳製品みたいだけど,みたいだけど,何なのかね,活力の源,カツゲン,乳製品,って,活力,輸入物はたけーなー,はたけーなー,輸入物::カツゲンって何なのかね 乳製品みたいだけど。 活力の源 カツゲン？
くれさん,今向かってる,かってる,今向::くれさん…。
狙っとらん,橋本,橋本が紅林を狙っている,が紅林を狙っている::狙っとらん
ツｯポｫオォｯﾂｯﾂ,オォ,ポツオ来いよ,ポツオ,来いよ::ツｯポｫオォｯﾂｯﾂ
オォｯﾂｯﾂｯﾂｯポポォｯﾂォ,ポｯﾂ,ポポォ,オォ,ツｯポｫオォｯﾂｯﾂツｯポｫオォｯﾂｯﾂ::オォｯﾂｯﾂｯﾂｯポポォｯﾂォ ポｯﾂ
ポッォｯﾂォォｯﾂオオオオオオオ,ポｯﾂｯﾂツェッ,オオオオオオオ,ｯﾂｯﾂｯﾂ,ツェッ,ポッォ,ポッ,ォォ,駄犬::ｯﾂｯﾂｯﾂ パ ポｯﾂｯﾂツェッ ポッ ポッォｯﾂォォｯﾂオオオオオオオ
きんにくん,クリスタル中山像,クリスタル,中山像::きんにくん
と近づいて品定めするようにガン見,堂々と近づいて品定めするようにガン見,遠くからはない,堂々,察し::遠くからはない。 堂々と近づいて品定めするようにガン見
をバリバリかじる,スタバでMac,Book,スタバ,Mac,MacBookがありならありだろ,がありならありだろ,MacBook::スタバでMac Book をバリバリかじる
長い棒状の物体がちゃんと入ってるね,よく見たら名前の通り,見たら名前の通り,よく::よく見たら名前の通り、長い棒状の物体がちゃんと入ってるね。
どんな格闘技,どんな,格闘技,だれそれ::どんな格闘技？
ﾎﾟﾂｫの見れない,フェイスブック,の見れない,ﾎﾟﾂｫ,何故,サバゲ行こうぜみんな,行こうぜみんな,サバゲ::ﾎﾟﾂｫ…。 フェイスブック…。 僕、ﾎﾟﾂｫの見れない…。 何故？
ブロックされてるなら話についていけない,話についていけない,されてるなら,ﾎﾟﾂｫ,ブロック,やるぞ今日,やるぞ::ﾎﾟﾂｫ…。ブロックされてるなら話についていけない…。
ムタｱﾘｶﾞﾄｳ,ムタ,ポツオ解除してやれよ,してやれよ,ポツオ,解除::ムタｱﾘｶﾞﾄｳ…
の人が可愛いという人を見ても可愛いと思わないから,僕は趣味変わってるけど,思う訓練します,やはり,普通,可愛,いと,いるだろ::僕は趣味変わってるけど、 やはり普通の人が可愛いという人を見ても可愛いと思わないから可愛いと思う訓練します。
ミスター青山の2016の子,めっちゃ良い,ミスター,めっちゃ,青山,平川は死んだのか,は死んだのか,平川::ミスター青山の2016の子、 めっちゃ良い！！！
ギョートクなんとかって子,顔も優しそうな印象,お付き合いしたい,背も高いのね,なんとかって,ギョートク,184㎝,今年21,20才,今年,だめだこりゃ::ギョートクなんとかって子。184㎝。背も高いのね。20才。今年21？ 顔も優しそうな印象…。 お付き合いしたい
い子のとなりにはすでにアマがいるの,可愛い子のとなりにはすでにアマがいるの,いつもそう,悲しい,可愛,たぶん彼女いるよ,たぶん,いるよ,彼女::悲しい…。いつもそう。可愛い子のとなりにはすでにアマがいるの…。
なにするものこれなに,なにこれなにするもの::なにするものこれなに
シーチキンが,シーチキン,押すと届くボタン::シーチキンが？
を叩けば叩くほどタンパク質が届くと,ボタンを叩けば叩くほどタンパク質が届くと,ボタン,買って16連打して,買って,連打,して::ボタンを叩けば叩くほどタンパク質が届くと。
家がシーチキンの缶詰めだらけに,を叩けば叩くほどタンパク質が届くと,ボタンを叩けば叩くほどタンパク質が届くと,ボタン::家がシーチキンの缶詰めだらけに…
虫怖いンゴ,いンゴ,虫怖::(こ)(の)(も)(じ)(か)(わ)(い)(い)(ね)
びっくり::(ば)(く)(し)(ょ)(う)(びっくり)
世の終わりみたいなインスタの投稿が,お腹抱えて笑った,にアップされてる,YouTube,初めて見た,感動した,この,感動::この世の終わりみたいなインスタの投稿がYouTubeにアップされてる！ 初めて見た。 感動した。 お腹抱えて笑った
しらないの::しらないの？
たしかに::(し)(ょ)(っ)(ぱ)(っ)(ぴ)(-)(あ)(ね)(き)(、)(な)(い)(て)(い)(と)(り)(け)(し)(に)(な)(っ)(た)(涙)
ﾑﾀｺｸｻｲﾃｷ,ｶｯｺｲｲ,ロシア語に訳して,語に訳して,ロシア::ﾑﾀｺｸｻｲﾃｷ… ｶｯｺｲｲ
変化後の方が,変化後,の方が::変化後の方が…。
なんでもない,なんか言った,なんか,言った::なんでもない
貼っとらん,俺と映ってたやつとか言ってたし謎,でもなんか俺と映ってたやつとか言ってたし謎,でもなんか::貼っとらん…。
風景みたいなやつ,みたいなやつ,風景,ほなら写真撮ってきて,ってきて,ほなら,写真撮::風景みたいなやつ。
真ん中に私,そのPC呪われてるよ,呪われてるよ,その,PC::真ん中に私！
歩行のレポート用の動画fromクラスライン,のレポート用の動画,クラスライン,from,歩行::歩行のレポート用の動画fromクラスライン
それ別の理由ﾀﾞｹﾄﾞﾅｱ,別の理由,その後顎がもう画面共有しないとか言ってた的な,言ってた的な,しないとか,画面共有,がもう::それ別の理由ﾀﾞｹﾄﾞﾅｱ
好きな人が女性である可能性は::好きな人が女性である可能性は？
流石はﾂﾎﾟﾂｫォ,流石,お前に関しては限りなく低い::流石はﾂﾎﾟﾂｫォ
それに試験期間だから少ししかできない,もうちょい時間かかる,少ししかできない,もうちょい,試験期間,かかる,それに,だから,顎もゲームするぞ::もうちょい時間かかる。それに試験期間だから少ししかできない
の夏休みはさんでまた二週間ちかい試験期間,残念だけどねぇ,ここ6日は試験,だけどねぇ,日は試験,やだね,そして,二週間,残念,はえぇ::残念だけどねぇ…。 ここ6日は試験。 そして二週間の夏休みはさんでまた二週間ちかい試験期間…。やだね。
たしかに顔の造りはまあまあだけど,顔の造りはまあまあだけど,肌きれいじゃない,銀髪の子でしょ,の子でしょ,たしかに,銀髪,の方めちゃ可愛いのに男が死ぬほどきもい,彼女の方めちゃ可愛いのに男が死ぬほどきもい,彼女::銀髪の子でしょ？ たしかに顔の造りはまあまあだけど、肌きれいじゃない？
ほんと気をつけてね,気をつけてね,ホンとに,ほんと,ムタ,ホン,とに,包丁落ちて足切れた,包丁落,ちて,足切,れた::ムタ…。 ほんと気をつけてね。 大丈夫？ホンとに
いまさらねぇ,世の中ってホントクソよね::いまさらねぇ…。
８月中,月中,顎テストいつまで::８月中
ながいのよー,ながくね::ながいのよー
テスト勉強でつぶれる,夏休みは今日から,でつぶれる,二週間,テスト,夏休,みは,勉強,猿ゲームしよ::夏休みは今日から。二週間。テスト勉強でつぶれる。
テスト期間は二週間後から,は二週間後から,テスト,期間,テスト期間やん,やん::テスト期間は二週間後から
もテスト期間と言えばテスト期間中,テスト勉強もテスト期間と言えばテスト期間中,テスト,勉強,テスト期間は二週間後から,は二週間後から,期間::テスト勉強もテスト期間と言えばテスト期間中。
夏休み中はテストない,み中はテストない,夏休,テストが,テスト::夏休み中はテストない。
ビルダー風クウガ,ビルダー,風クウガ::ビルダー風クウガ
マイティー以外揃ってる,マイティー鎧探してる,ベッドのしたらへん,のしたらへん,マイティー,たぶん,以外揃,ってる,してる,ベッド,色んなフォームにするやつやん,これあれやん::マイティー以外揃ってる。マイティー鎧探してる。たぶん、ベッドのしたらへん
一番好きなタイタンフォーム,タイタンフォーム,一番好,きな::一番好きなタイタンフォーム
ムタの欲しいという心の声がする,の欲しいという心の声がする,ムタ,一番好きなタイタンフォーム,タイタンフォーム,一番好,きな::ムタの欲しいという心の声がする…。
マイティ鎧探すわ,マイティ,鎧探,すわ,部屋片付けてるけどおもちゃオオスギィ,けてるけどおもちゃ,オオスギィ,部屋片付::マイティ鎧探すわ。
アルティメット5差異の誕生日プレゼントだったが,テレマガのなりきりセット買うくらい好きだったのに,の誕生日プレゼントだったが,買うくらい好きだったのに,なにバカなことしてん,小学校で無くした,大好きだったのに,アルティメット,なことしてん,きだったのに,アメイジングマイティーも好き,アメイジングマイティー::アルティメット5差異の誕生日プレゼントだったが、小学校で無くした なにバカなことしてん…。 大好きだったのに。 テレマガのなりきりセット買うくらい好きだったのに
ライダークウガアルティメットフォーム,面とビニール製の空気入れて膨らむアルティメットの,鎧が付くセットがあったの,テレマガに特別付録,に特別付録,っていうお,テレマガ,なりきり,セット,仮面,何なりきりセットって::テレマガに特別付録、仮面ライダークウガアルティメットフォームなりきりセットっていうお面とビニール製の空気入れて膨らむアルティメットの鎧が付くセットがあったの。
お面は紙でチープだったけど鎧が艶や光沢があって,リアルだったなあ,だったなあ,リアル,当時の俺持ってそう,の俺持ってそう,当時::お面は紙でチープだったけど鎧が艶や光沢があって リアルだったなあ
なつか,すげぇ見覚えある,すげぇ,えある,見覚::なつか！ なつか！なつか！
の僕の価値観を作ったヒーローたち,当時の僕の価値観を作ったヒーローたち,ゴッドファイヤーコンボイ,ウルトラマンネクサス,タイムレンジャー,パイルドラモン,へろへろくん,当時,なつか::パイルドラモン タイムレンジャー ウルトラマンネクサス へろへろくん ゴッドファイヤーコンボイ 当時の僕の価値観を作ったヒーローたち
やっぱりビニール製だね,右の方に見えるけど,やっぱり,ビニール,製だね,の僕の価値観を作ったヒーローたち,当時の僕の価値観を作ったヒーローたち,ゴッドファイヤーコンボイ,ウルトラマンネクサス,タイムレンジャー::右の方に見えるけど、やっぱりビニール製だね。
パイルドラモンとウォーグレイモン好きだった,も好きだったけど初代アニメにはでてなかった,僕もデジモン知ったのはフロンティアなんだけど,がデジモンになっちゃうやつよりは初代の方が好きか,とウォーグレイモン好きだった,映画で初めて出てた,パイルドラモン,で初めて出てた,オメガモン,人間,はフロンティアのイメージが強いわ,デジモンはフロンティアのイメージが強いわ::僕もデジモン知ったのはフロンティアなんだけど、人間がデジモンになっちゃうやつよりは初代の方が好きかなあ。パイルドラモンとウォーグレイモン好きだった。オメガモンも好きだったけど初代アニメにはでてなかった。映画で初めて出てた
玩具,ああいう装着系の玩具いまないんだよなあ,の玩具いまないんだよなあ,バイオニクルの箱ｗｗｗ,玩具もよかった,バイオニクル,もよかった,ああいう,装着系,の箱みたいなのがくっつくのは好きだった,確かにアーマー体だっけ,あの::バイオニクルの箱ｗｗｗ 玩具もよかった。ああいう装着系の玩具いまないんだよなあ
玩具,アグモンとカブモンから変形するやつ,初代デジモンの変形玩具が発売したらしい,の変形玩具が発売したらしい,とカブモンから変形するやつ,ウォーグレイとメタガル,どっちも良くできてた,ウォーグレイ,良くできてた,そう言えば,ああいう装着系の玩具いまないんだよなあ,の玩具いまないんだよなあ::そう言えば、初代デジモンの変形玩具が発売したらしい。ウォーグレイとメタガル。どっちも良くできてた。アグモンとカブモンから変形するやつ
玩具,勇気のデジメンタル,はほんとすごいから,とかいうやつです,のデジメンタル,してみてー,デジモン,変形玩具,チェック,勇気,はえ::勇気のデジメンタル！とかいうやつです。 初代デジモン変形玩具はほんとすごいからチェックしてみてー
目が光ったりしたらもっといいんだが,そうすると値段が,再現度高かった,そうすると,僕も見た,再現度高,かった,値段::僕も見た。再現度高かった。目が光ったりしたらもっといいんだが、そうすると値段が
の特徴押さえてるのは好感もてるね,キャラの特徴押さえてるのは好感もてるね,キャラ,で壁にくっつくのすごい好き大量に欲しいけど高い,マグネット::キャラの特徴押さえてるのは好感もてるね。
探してます,てかお前はよ漫画読め,前はよ漫画読め,てかお::探してます
失敗してしまい恐怖映像になってしまいました😭,になってしまいました,してしまい,恐怖映像,失敗,サイコパスすぎるだろ,サイコパス,すぎるだろ::失敗してしまい恐怖映像になってしまいました😭、
ぼかあチャージに時間かかるんだが,これ飲むとどうなるん,に時間かかるんだが,飲むとどうなるん,チャージ,ぼかあ::ぼかあチャージに時間かかるんだが、これ飲むとどうなるん？
それのゼリー飲んだことある,飲んだことある,それの,ゼリー,平川になるで説明つく,になるで,平川,説明,つく::それのゼリー飲んだことある。
チャージショット撃つと5日はインターバル必要,日はインターバル必要,チャージショット,撃つと,それローションやで,ローション,やで::チャージショット撃つと5日はインターバル必要。
で寝れなかったので親が来たら終了です,でも一人で寝れなかったので親が来たら終了です,年のころはダブルチャージショットをお風呂と寝室で,それも毎日です,やってました,小学校,それも,毎日,でも,一人,普通のエナドリだとそんな感じだけど,のエナドリだとそんな感じだけど::小学校4から6年のころはダブルチャージショットをお風呂と寝室でやってました。それも毎日です。でも一人で寝れなかったので親が来たら終了です
トラウマですかねぇ,災難ですね,ですかねぇ,トラウマ,災難,大丈夫だ俺は1人でショットしてるときと,彼女とやってる時も親に見られた,人でショットしてるときと,時も親に見られた,とやってる::トラウマですかねぇ 災難ですね
ぱっと見,ぱっと::(あ)(い)(ぼ)(う)
よく絞れてますね,はとぼしいけど,絞れてますね,筋肉量,よく::よく絞れてますね。筋肉量 はとぼしいけど。
塩さん筋肉量はあるから絞れればすごいだろうね,スタイリッシュ不謹慎,スタイリッシュ,不謹慎::塩さん筋肉量はあるから絞れればすごいだろうね
僕でよかったら食事も教えます,どーやって絞るの,どーやって,絞るの::僕でよかったら食事も教えます
すでに二人がヒントいいました,がヒントいいました,すでに,二人,6時以降の飯やめたら少し痩せた,の飯やめたら少し痩せた,時以降::すでに二人がヒントいいました
夜の炭水化物控えること,高タンパク低脂肪::高タンパク低脂肪 と 夜の炭水化物控えること
パンは脂質多いんで,は脂質多いんで,パン,昼はええんじゃなかった::パンは脂質多いんで 米
朝昼いいですよ,いいですよ,朝昼,パンは脂質多いんで,は脂質多いんで,パン::朝昼いいですよ
抜きすぎると筋肉落ちる,資質も控えた方が良い,も控えた方が良い,資質::抜きすぎると筋肉落ちる
揚げ物は出来れば少なくするのが理想かも,悪い油をまず抜く必要があるので,痩せたい場合,ケンチキ,のような,とサラダチキンと野菜とローソンのブランなんとかし,か食ってないわ,最近::痩せたい場合、悪い油をまず抜く必要があるので、ケンチキのような揚げ物は出来れば少なくするのが理想かも。
塩さんの除脂肪体重が70㎏だったとして,のタンパク質は減量中も確保して欲しいです,体重は減っても筋肉を失います,それを絞れたとはいいません,は減っても筋肉を失います,タンパク質足りないと,塩さんの除脂肪体重が,絞れたとはいいません,筋トレしているので,だったとして,ケンチキあかんやろ,あかんやろ::塩さんの除脂肪体重が70㎏だったとして、筋トレしているので、除脂肪体重の倍の140グラムのタンパク質は減量中も確保して欲しいです。タンパク質足りないと、体重は減っても筋肉を失います。それを絞れたとはいいません。
やラーメンは炭水化物のイメージありますが,パンやラーメンは炭水化物のイメージありますが,筋トレは筋肉ないのグリコーゲンを使いますから適量,実は脂質をほとんど含みません,米を食べても太りませんよ,脂質おおいです,おおいです,であればお,白米は,パン::パンやラーメンは炭水化物のイメージありますが、脂質おおいです。 白米は、実は脂質をほとんど含みません。 筋トレは筋肉ないのグリコーゲンを使いますから適量であればお米を食べても太りませんよ
ステーキは動物性脂質おおすぎるかもです,は動物性脂質おおすぎるかもです,ステーキ,米まじか::ステーキは動物性脂質おおすぎるかもです。
ダイエットに必要な脂質は,卵は適量であればいいかも,魚や大豆のやつです,肉の脂は控えめに,に必要な脂質は,揚げ物お菓子,ダイエット,チキンサラダ丼が神じゃね,チキンサラダ,丼が神じゃね::ダイエットに必要な脂質は 魚や大豆のやつです。 揚げ物お菓子、肉の脂は控えめに 卵は適量であればいいかも
ムタかなりただしいかもです,かなりただしいかもです,まあそんなかんじ,ムタ,ダイエットに必要な脂質は,卵は適量であればいいかも,魚や大豆のやつです,肉の脂は控えめに,に必要な脂質は::ムタかなりただしいかもです まあそんなかんじ
質と脂質ないのでバランスわるいかもね,玄米は炭水化物なんで,は炭水化物なんで,だけだと,タンパク,玄米::玄米は炭水化物なんで、玄米だけだとタンパク質と脂質ないのでバランスわるいかもね。
減らすと身体はエネルギーを多く使う筋肉を落としま,徐々に慣らして,に慣らして,あんまり,徐々,朝昼夜::あんまり減らすと身体はエネルギーを多く使う筋肉を落とします。徐々に慣らして
朝は納豆あるいは赤身の魚,とかでいいかと,ブロッコリー,くらいと,グラム,と白米,減らすと身体はエネルギーを多く使う筋肉を落としま,徐々に慣らして,に慣らして,あんまり,徐々::朝は納豆あるいは赤身の魚200グラムくらいとブロッコリーと白米300グラムとかでいいかと。
トレ前にお握り一個とプロテイン,脂質あれなんでサラダチキンとか,前にお握り一個とプロテイン,してください,サラダチキン,あれなんで,あるいは,タンパク,グラム,トレ,どっちかっていうと運動がだるい,どっちかっていうと::で、トレ前にお握り一個とプロテイン、あるいはタンパク質を20グラムくらい摂取してください。脂質あれなんでサラダチキンとか。
終わったらバナナ一本とプロテイン,トレ終わったらバナナ一本とプロテイン,タンパク質は30グラムくらい欲しいです,欲しいです,タンパク,グラム,トレ,トレ前にお握り一個とプロテイン,脂質あれなんでサラダチキンとか,前にお握り一個とプロテイン,してください,サラダチキン::トレ終わったらバナナ一本とプロテイン、タンパク質は30グラムくらい欲しいです。
は終わってるんで炭水化物白米,とかでしょうか,サラダチキン,くらいあと,昼ごはん,グラム,トレ,橋本,そしておれには絶対返事しない橋本,そしておれには,絶対返事,しない::で、昼ごはん、トレは終わってるんで炭水化物白米200グラムくらいあとサラダチキンとかでしょうか。
でも茹で調理とかになるよ😭,ステーキ丼は脂質ないやつ,牛ももとかならいいです,茹で調理とかになるよ,丼は脂質ないやつ,ステーキ,でも,ステーキのことで返事してたやん,してたやん,のことで,返事::ステーキ丼は脂質ないやつ 牛ももとかならいいです。 でも茹で調理とかになるよ😭
で間食で茹で卵１個か２個,脂質少な過ぎよくないんで,な過ぎよくないんで,で間食で茹で卵,脂質少,したくないんだけどなんとかならん,運動したくないんだけどなんとかならん,運動::で間食で茹で卵１個か２個 脂質少な過ぎよくないんで。
飽きないならサラダチキンでしょう,やブロッコリーとか緑黄色野菜でも,パプリカやブロッコリーとか緑黄色野菜でも,夜はまあ魚か,茹でかなあ,パプリカ,で間食で茹で卵１個か２個,脂質少な過ぎよくないんで,な過ぎよくないんで,で間食で茹で卵,脂質少::夜はまあ魚か、飽きないならサラダチキンでしょう。 あと、パプリカやブロッコリーとか緑黄色野菜でも 茹でかなあ…。
に合わないなら脂質や糖質ないタイプのプロテイン間,生野菜でもいいです,食で飲んでください,でもいいです,タンパク,生野菜,質間,生野菜ダメなん,ダメ,なん::タンパク質間に合わないなら脂質や糖質ないタイプのプロテイン間食で飲んでください。 生野菜でもいいです
サラダチキン寝る前に食べるのお勧めです,ダイエットなんで低脂肪だし,寝る前に食べるのお勧めです,カタボリック防げます,サラダチキン,カタボリック,ダイエット,防げます,低脂肪,だし,モスチキン食いたい,モスチキン::サラダチキン寝る前に食べるのお勧めです。 カタボリック防げます。 ダイエットなんで低脂肪だし。
夜にかけては炭水化物や脂質は控えてタンパク質と野,腹が減るので間食含めて,菜って感じです,カタボリック,きすぎて,になるし,食くらい,日三食,時間空,夕方,あとハーブとカレー,とカレー::夕方から夜にかけては炭水化物や脂質は控えてタンパク質と野菜って感じです。 １日三食だと時間空きすぎてカタボリックになるし腹が減るので間食含めて5食くらい
裏の成分表みてくださいね,夜にかけては炭水化物や脂質は控えてタンパク質と野,腹が減るので間食含めて,菜って感じです,カタボリック,きすぎて::裏の成分表みてくださいね
せぶんとか,どこのコンビニ,コンビニ,どこの::せぶんとか
グラノラなら朝ならいいと思う,食べ過ぎなければ,朝ならいいと思う,グラノラ,なら,サラダチキン買ってくるわ,サラダチキン,買ってくるわ::グラノラなら朝ならいいと思う。食べ過ぎなければ
週に3回やってるよね,回やってるよね,ほーん::週に3回やってるよね？
にパワー上げるのは誰でも難しいんで今の重量落とさ,減量中,ないで::減量中にパワー上げるのは誰でも難しいんで今の重量落とさないで。
寂しいね,いや帰るかわからんって,帰るかわからんって,いや::寂しいね。
お金ないから行けないの,いやま来すぎても寝るとこないけどな,来すぎても寝るとこないけどな,いやま::お金ないから行けないの。
痩せたいならよくないね,時間も時間やし,も時間やし::痩せたいならよくないね…。 時間も時間やし…。
10個とかじゃなければ,明日の朝食べるのは,夜よりはいいですよ,個とかじゃなければ,の朝食べるのは,auのやつでもらっちったのに食えねえ,のやつでもらっちったのに,食えねえ,au::明日の朝食べるのは？ 夜よりはいいですよ 10個とかじゃなければ
夜はﾏｽﾞｲので朝ですかねー,回とかなら問題なく痩せます,個くらいなら週に,朝ですかねー,ドーナツ,ので::夜はﾏｽﾞｲので朝ですかねー。 ドーナツ2個くらいなら週に1回とかなら問題なく痩せます。
トレ前に食べて消費するとか,前に食べて消費するとか,トレ,夜はﾏｽﾞｲので朝ですかねー,回とかなら問題なく痩せます,個くらいなら週に,朝ですかねー,ドーナツ::トレ前に食べて消費するとか
個はトレ前にエネルギー補給として食べて,はトレ後にプロテインといっしょに食べるのは,一個はトレ後にプロテインといっしょに食べるのは,その日は他に脂に注意して,日は他に脂に注意して,但し脂質多いので,個あるなら,一個,その::2個あるなら1個はトレ前にエネルギー補給として食べて、一個はトレ後にプロテインといっしょに食べるのは？ 但し脂質多いので、その日は他に脂に注意して
ﾎﾟﾂｫに似てる,綺麗な人ね,に似てる,な人ね,綺麗,この写真以外は微妙ではあったが,は微妙ではあったが,写真以外,この::ﾎﾟﾂｫに似てる 綺麗な人ね
トレ後で調度２個なんでやばくないよ,朝なら問題ないですよー,個なんでやばくないよ,後で調度,トレ前,トレ,あーこれか::朝なら問題ないですよー トレ前、トレ後で調度２個なんでやばくないよ
おるたなchannelの,タイプで言うと,ないとーさん♥,channel,ないとーさん,で言うと,おるたな,タイプ,ゆーちゅーばーならあやぽちゃちゃんがぐう,ゆーちゅーばーならあやぽちゃちゃんがぐう可愛い,可愛::タイプで言うと おるたなchannelの ないとーさん♥
ゆーちゅーばー,かわいいけど髪染めてるのが減点だな,かわいいけど,めてるのが,髪染,減点::ゆーちゅーばー
YouTubeやってません,YouTube,やってません::YouTubeやってません
ムタもタンパク質を摂取するんだなあ,もタンパク質を摂取するんだなあ,ムタ,スモークチキン買って見たわ,スモークチキン,買って見たわ::ムタもタンパク質を摂取するんだなあ…。
なんとなくわかる,あー,に売ってたやつの味する涙出て来た,ディズニーランド,やべぇ::あー、なんとなくわかる。
慣れないうちはやりたくないときはやらないで気が向,慣れてくれば辛くなくなるんで,あたりが初心者でもできます,いたらやるんでもいいです,でもできます,スクワット,腹筋運動,あたりが,腕立て,初心者,死ぬほど運動したくないんだけど::腕立て…。 スクワット…。 腹筋運動 あたりが初心者でもできます。 慣れないうちはやりたくないときはやらないで気が向いたらやるんでもいいです。 慣れてくれば辛くなくなるんで。
は太ってないから気にしなくていいんじゃないかな,ダイエット,もだけど,目的,なら,食事,ムタ,はえ〜〜よくわかんないが気が向いたらしよ,よくわかんないが,気が向いたらしよ,はえ::ダイエットとか目的なら食事もだけどムタは太ってないから気にしなくていいんじゃないかな
の糖分や脂物控えて野菜多めでタンパク質多目の食事,朝や昼まで制限したら痩せるけどムタにはハードル高,そぉなのぉ,いからまず,夕方以降,じゃあ,時以降,にして,夕方,お菓子食いながら言うのもあれだけど::そぉなのぉ じゃあ夕方5時以降の糖分や脂物控えて野菜多めでタンパク質多目の食事にして。 朝や昼まで制限したら痩せるけどムタにはハードル高いからまず夕方以降ね。
朝や昼はまあいいとして,とりあえず夜のお菓子,やめようね,とりあえず,夜のお菓子,の糖分や脂物控えて野菜多めでタンパク質多目の食事,朝や昼まで制限したら痩せるけどムタにはハードル高,そぉなのぉ,いからまず,夕方以降::朝や昼はまあいいとして とりあえず夜のお菓子、やめようね
ダイエットで筋肉を落とさないためです,夜は野菜スープ+タンパク質にしましょう,で筋肉を落とさないためです,スープは油や糖分控えめで,タンパク質を足す理由は,は油や糖分控えめで,夜は野菜スープ,質にしましょう,質を足す理由は,ダイエット,てかお前はこんな時間に何してんだよ,前はこんな時間に何してんだよ::夜は野菜スープ+タンパク質にしましょう。タンパク質を足す理由は、ダイエットで筋肉を落とさないためです。スープは油や糖分控えめで。
サラダチキンとかは,サラダチキン,とかは,で焼いたら死ぬほどうまいよ,スモークチキントースター::サラダチキンとかは？
うまそう,サラダチキンとかは,サラダチキン,とかは::うまそう
どうしても我慢できなかったらあとは野菜ね,できなかったらあとは,どうしても,我慢,野菜,今食うなよ,うなよ,今食::どうしても我慢できなかったらあとは野菜ね
茹でか生で,特に夜は,生で食うのあんま好きじゃないからポトフとかにして,るけど,飽きた::茹でか生で。特に夜は。
ですよね,ワカメは,ワカメ,野菜嫌い,野菜嫌::ですよね…。 ワカメは？
ワカメ腹で膨らむよ,腹で膨らむよ,ワカメ,鍋してその残りにワカメとか入れて汁物にする事なら::ワカメ腹で膨らむよ
ら水に浸して膨らまして召し上がって,で売ってるワカメ塩でまぶして乾燥させたやつあるか,スーパー,今度食うわ,今度食,うわ::スーパーで売ってるワカメ塩でまぶして乾燥させたやつあるから水に浸して膨らまして召し上がって。
キュウリに塩付けて食うのもありだよ,に塩付けて食うのもありだよ,キュウリ,ら水に浸して膨らまして召し上がって,で売ってるワカメ塩でまぶして乾燥させたやつあるか,スーパー::キュウリに塩付けて食うのもありだよ
卵は茹で玉子ならいいんじゃないかなあ,マヨネーズは脂質だからなあ,夜はまあ不味いな,は脂質だからなあ,量に気をつけて,マヨネーズ,あと卵::マヨネーズは脂質だからなあ…。量に気をつけて。 夜はまあ不味いな。 卵は茹で玉子ならいいんじゃないかなあ
でマヨは脂質なんでそれぞれ単体で食うならまだしも,食べれば太る組合せかも,じゃがいもは,いっしょに,炭水化物,ジャガマヨよくやってたわやめよ,よくやってたわやめよ,ジャガマヨ::じゃがいもは炭水化物でマヨは脂質なんでそれぞれ単体で食うならまだしもいっしょに食べれば太る組合せかも
じゃがいも朝や昼なら少しならいいです,朝や昼なら少しならいいです,フライドポテトとか論外ね,フライドポテト,但し調理法ね,じゃがいも,論外,ジャガイモもあんまよくねーんか,もあんまよくねーんか,ジャガイモ::じゃがいも朝や昼なら少しならいいです。 但し調理法ね。フライドポテトとか論外ね
味噌汁にしたり茹でて塩ふって食うならありです,茹でて塩ふって食うならありです,にしたり,味噌汁,じゃがいも朝や昼なら少しならいいです,朝や昼なら少しならいいです,フライドポテトとか論外ね,フライドポテト,但し調理法ね::味噌汁にしたり茹でて塩ふって食うならありです
芋類ならさつまいもなんかは減量に適してます,じゃがいもも悪くないが量ね,ならさつまいもなんかは,悪くないが量ね,に適してます,じゃがいもも,芋類,減量,スープに混ぜるならなにがいいん,に混ぜるならなにがいいん,スープ::芋類ならさつまいもなんかは減量に適してます じゃがいもも悪くないが量ね
に混ぜるなら葉野菜やピーマンとかですかね玉ねぎと,スープ,芋類ならさつまいもなんかは減量に適してます,じゃがいもも悪くないが量ね,ならさつまいもなんかは,悪くないが量ね,に適してます::スープに混ぜるなら葉野菜やピーマンとかですかね玉ねぎとか。
カボチャは炭水化物なんだよね,トマトも糖分は少しあるが,気にする程はないです,は炭水化物なんだよね,も糖分は少しあるが,ニンジン,カボチャ,コーン,トマト,芋類,に混ぜるなら葉野菜やピーマンとかですかね玉ねぎと,スープ::コーン、芋類、カボチャは炭水化物なんだよね。 ニンジン、大根、トマトも糖分は少しあるが、気にする程はないです。
葉野菜より若干糖質あるけど普通の量なら痩せますよ,の量なら痩せますよ,若干糖質,あるけど,葉野菜,普通,根菜とかは,とかは,根菜::大丈夫。葉野菜より若干糖質あるけど普通の量なら痩せますよ
YouTube,かししちゃった,めてあせって,いやなんか,試験勉強,してたら,観始,夜更,てかこんな時間に何やってんだよ,に何やってんだよ,てかこんな::いやなんか試験勉強してたらYouTube観始めてあせって夜更かししちゃった
今日じゃないけど近い,じゃないけど,今日テストなのか,テスト,なのか::今日じゃないけど近い
二週間後まで,二週間後,いつまでなの::二週間後まで…。
がんばれ::うん…。
あと40分くらいで出れるかも,出たいけどお友だちと勉強中,分くらいで出れるかも,暇なの::出たいけどお友だちと勉強中。あと40分くらいで出れるかも
さん,ゲームしてるから無理,してるから,ゲーム,無理::塩田さん…。
もうすぐで出れます,もうすぐで,出れます,グループ音声通話が開始されました,が開始されました,音声通話::もうすぐで出れます
喋ってますよ,しゃべれ::喋ってますよ
言ってないけど出て欲しいって塩田さんが,いや,って顎が,って::いや、言ってないけど出て欲しいって塩田さんが
グループ通話が終了しました,が終了しました,Skypeすっぞ,Skype,すっぞ::グループ通話が終了しました。
かまぼことかいいらしいです,んまー△,んまー,橋本,橋本魚肉ソーセージってどうなん,ってどうなん,ソーセージ,橋本魚肉::んまー△。 かまぼことかいいらしいです。
昼も夜も食ってない,サラダチキンと玄米,スーパーノンオイル,上位セイフガアド,ツナカンとか,サラダチキン,セイフガアド,ツナカン,ただし,と玄米,サラダチキンじゃね,じゃね::昼も夜も食ってない…。 😭😭 サラダチキンと玄米、 ツナカンとか。 上位セイフガアド ツナカン。 ただし、スーパーノンオイル
サラダチキンもしくは,夜をぬいていて糖質が,不足しているので,サラダチキン,しているので,量少な目で,ふるぐら,もしくは,プラス,魚料理,ツナカンwwwwww,wwwwww::プラス、サラダチキンもしくは、魚料理。 昼、夜をぬいていて糖質が、不足しているので、玄米か、ふるぐら。ただし、量少な目で。
鶏のももならギリギリオーケーかな,まあ鶏のももならギリギリオーケーかな,胸やささみならオーケーよ,皮ははいでね,まあ,とりま腹減るまで耐えるわ,耐えるわ,とりま,るまで,腹減::胸やささみならオーケーよ。皮ははいでね。まあ鶏のももならギリギリオーケーかな…。
これは始まりってタイトルで,後からつくったんじゃなくて,始まりってタイトルで,一番新しい動画だよ,これは,一番新,しい,だよ,橋本,これが一番最初に作られたやつだぞ橋本,に作られたやつだぞ橋本,一番最初::これは始まりってタイトルで、後からつくったんじゃなくて？ 一番新しい動画だよ？
YouTubeにアップしたのが,後になっただけだね,にアップしたのが,じゃあ正真正銘,YouTube,最初だね,正真正銘,じゃあ,最初,だね,だから顎動画シリーズの原点とも言える,の原点とも言える::じゃあ正真正銘、最初だね～ YouTubeにアップしたのが 後になっただけだね。
続編でないねぇ,でないねぇ,あれ以降,あれ,以降,続編,はコメントした奴だけど作成と言うか原点はあれや,シリーズ,化一作目::あれ以降、続編でないねぇ…。😰
を探さないでの怖い顔出てくるやつトラウマです,ウォーリー,俺はウォーリーを探さないでの初回でビビったわ::ウォーリーを探さないでの怖い顔出てくるやつトラウマです…。
ちこん::ちこん…。
うーんこの::うーんこの
グループ通話が終了しました,が終了しました,グループ音声通話が開始されました,が開始されました,音声通話::グループ通話が終了しました。
平川さん投稿おおいですよね,おおいですよね,平川,さん,投稿,星マークついてるしそーゆーことやろ,なんか星マークついてるしそーゆーことやろ,なんか::平川さん投稿おおいですよね。
ブロガーにでもなればいいのにね,にでもなればいいのにね,ブロガー,面白いからもっと投稿して欲しい,いからもっと,欲しい,面白,投稿::彼、ブロガーにでもなればいいのにね
ムタが屋台に,が屋台に,ムタ,食いてえなぁ::ムタが屋台に(と)(ら)(ん)(す)(ふ)(ぉ)(-)(む)…。
バンドやってたの,やってたの,バンド::バンドやってたの？
いつの間にか24歳になって逮捕されてるし,歳になって逮捕されてるし,いつの,間にか,俺頑張るよ,俺頑張,るよ::いつの間にか24歳になって逮捕されてるし
おはようございます,まぁ夜でもええよ,夜でもええよ,まぁ::おはようございます
新しいソンパコではマイクラインストールしてない::新しいソンパコではマイクラインストールしてない…。
これから帰ります,これから,帰ります::これから帰ります…。
もうすぐです,顎はまだ::もうすぐです
家ついて風呂からでてきました,顎まだ::家ついて風呂からでてきました
ボイスメッセージ,ぽつ::[ボイスメッセージ]
かわいい…♥::かわいい…♥
るしふぁ,ルシファーじゃん,ルシファー,じゃん::るしふぁ？
ファンの心を掴んで離さない素敵な一枚,顔はむしろ老けてる部類に入るにもかかわらず,の心を掴んで離さない素敵な一枚,赤ちゃんのような表情,この矛盾が,ファン,この,矛盾,るしふぁ::顔はむしろ老けてる部類に入るにもかかわらず、赤ちゃんのような表情。 この矛盾が、 ファンの心を掴んで離さない素敵な一枚
くれさん::くれさん…。
今日お母さんとこ帰るから無理なの😢,お母さんとこ帰るから無理なの,猿顎こい,猿顎,こい::今日お母さんとこ帰るから無理なの😢
パソコン父ちゃんの方にあるから,父ちゃんの方にあるから,来いって言われた,パソコン,どして::来いって言われた。 パソコン父ちゃんの方にあるから…。
今電車の中だから無理なの,の中だから無理なの,今電車,橋本,橋本もっとボイスメッセージおくって,ボイスメッセージ,おくって,もっと::(き)(ゃ)(ぴ)…。 今電車の中だから無理なの
ぼくぅ,一度行方不明になったはず,いったい誰がなんのために,誰かが探しだしたんだ,誰がなんのために,ぼくぅスキン,なんでここに,一度行方不明,になったはず,いったい::これは…！？ ぼくぅスキン！？ なんでここに？ 一度行方不明になったはず 誰かが探しだしたんだ、 いったい誰がなんのために…？
塩さん::塩さん、ありがとうございます
グランド土塚,カッコいい,グランド,第３話,観たい,カッコ,土塚::グランド土塚…。 カッコいい…。 第３話、観たい…。
14歳::14歳…。
食べたのぉ,おいしいぃ,食べた感じも同じ::食べたのぉ？ おいしいぃ？
どう調理したの,したの,調理,サラダチキンと一緒,サラダチキン,と一緒::どう調理したの？
衛生的に大丈夫だった,に大丈夫だった,衛生的::衛生的に大丈夫だった？
筋肉いい♥,筋肉,野生に帰ったジェイスくん,に帰ったジェイスくん,野生::筋肉いい♥
ぼかあもうすぐで帰る,ぼかあもうすぐで,真剣に村人復活事業やるわ,に村人復活事業やるわ,真剣::ぼかあもうすぐで帰る
自分のとパソコン似てます,パソコン,似てます,自分,のと::自分のとパソコン似てます
今風呂から出たんであと15分くらいです,出たんであと,分くらいです,今風呂,顎まだ::今風呂から出たんであと15分くらいです
レッチリ,きのこ帝国,きのこ,帝国::レッチリ
きのこ帝国,きのこ,帝国,レッチリ::きのこ帝国
ワムゥ,なにこれ::ワムゥ
カムイさんじゃなくて,さんじゃなくて,カムイ,顎の画像::カムイさんじゃなくて？
帰って来た,どすんの::帰って来た
かわいいスタンプ::かわいいスタンプ
今さっき僕が見てたやつ,奇遇すぎる,すぎる,奇遇,顎好きそう,きそう,顎好::奇遇すぎる。 今さっき僕が見てたやつ…。
今帰って来た,今帰,って,顎京都いんの,顎京都,いんの::今帰って来た～
いんのはふ♥,いんのはふ,今帰って来た,今帰,って::いんのはふ♥
筋トレ後の小腹満たしにも良さそう,ささみ燻製,ささみ,燻製::筋トレ後の小腹満たしにも良さそう
ムタ鯖に入れない……❓,鯖に入れない,ムタ,なんやそれ::ムタ鯖に入れない……❓
食費,あと俺にあげるとか,俺にあげるとか::食費
塩さんちで飼われちゃう,BOKU,こんなん坂ちがウやん崖やんおすなや,坂ちがウやん崖やんおすなや,こんなん::塩さんちで飼われちゃう BOKU…。
消え,すごく良い,すごく::消え…
寂しい,消え::寂しい
センスありすぎ♥,爆笑しました,ありすぎ,センス,爆笑,マンコの輪切り,の輪切り,マンコ::爆笑しました。 センスありすぎ♥
グループ通話が終了しました,が終了しました,飲んだの☝ね,飲んだの::グループ通話が終了しました。
飲んだの,グループ通話が終了しました,が終了しました::飲んだの(指)か
ぽきた::ぽきた
何のファッションショーなのか気になるね,これは何のファッションショーなのか気になるね,これは::これは何のファッションショーなのか気になるね。
せっきー😭😭😭😭😭,犯罪じゃない,じゃない,犯罪,医者行って診断書取りな,診断書取,医者行,って,りな::せっきー😭😭😭😭😭 犯罪じゃない？
会ってない,ところで鯖管移すならデータ送ってくれ,送ってくれ,ところで,鯖管移,すなら::会ってない
僕は安永さんに気づいてない,知らん::知らん！？ 僕は安永さんに気づいてない
席にリュックサック置いてた,僕の隣のおっちゃんが,安永さんだったのかな,さんだったのかな,僕が隣座ったら,自分は立って,そう言えば,乗ってた,その人は,は立って,東西線には乗ってたのか,乗ってたのか::乗ってた。 そう言えば、僕の隣のおっちゃんが、安永さんだったのかな？ 僕が隣座ったら、その人は 自分は立って、席にリュックサック置いてた。
人が安永さんだったかはわからないよ,あの人が安永さんだったかはわからないよ,安永さんだったら挨拶してます,さんだったら,してます,でも,あの,安永,挨拶,おっちゃん::でも、あの人が安永さんだったかはわからないよ！？ 安永さんだったら挨拶してます
これはTwitterかな,Twitter,これは,人が安永さんだったかはわからないよ,あの人が安永さんだったかはわからないよ,安永さんだったら挨拶してます,さんだったら,してます::これはTwitterかな？
やっすん,これはTwitterかな,Twitter,これは::やっすん…。
人のフレンズとしての真価を発揮してる,かばんちゃん::かばんちゃん…。 人のフレンズとしての真価を発揮してる
Twitterはすまほ,Twitter,はすまほ,ついったとかブロックしないとやばい,しないとやばい,ついったとか,ブロック::Twitterはすまほ
あれは新しいパソコンです,なのでSNSはスマホです,新しいパソコンです,はスマホです,あれは,なので,SNS,Twitterはすまほ,Twitter,はすまほ::あれは新しいパソコンです。なのでSNSはスマホです
必死にさがしてる,PC本体だけよ,にさがしてる,だけよ,PC,本体,必死,PC以外に無いものってあるの,ツイッター読んだけど,に無いものってあるの,ツイッター,読んだけど::PC本体だけよ。 必死にさがしてる
でも荒らされたのは事実,探したらPCあった,荒らされたのは事実,何盗まれたんだろ,お騒がせしました,まれたんだろ,ベッドの下,探したら,あった,ベッド,橋本,①このままだったら必ず見つけて犯してやる::探したらPCあった！ ベッドの下。 でも荒らされたのは事実。 何盗まれたんだろ…。 お騒がせしました
父ちゃんはセコムつけようかとか言ってる,母ちゃん離婚していません,ムタのpcそんなでもないからきても無駄,そんなでもないからきても,ムタ,pc,無駄::母ちゃん離婚していません 父ちゃんはセコムつけようかとか言ってる
セコムは防犯になるやつです,は防犯になるやつです,セコム::セコムは防犯になるやつです
新しい服買おうってなりません,去年の秋ごろ着てた長袖の服,の秋ごろ着てた長袖の服,着れなくなってて,腕トレすると,去年,服にハマって金がなさすぎて辛い::腕トレすると、 去年の秋ごろ着てた長袖の服、着れなくなってて 新しい服買おうってなりません？
着れんってなっとった,一週間前くらいに,長袖着たら,一週間前,くらいに,長袖着,たら,服の趣味が変わっただけ::僕、一週間前くらいに、長袖着たら、あ、着れんってなっとった
聞いたことあります,調べてみます,アンダーアーマーにしたら,アンダーアーマー,にしたら::聞いたことあります。 調べてみます
大変失礼しました,誤動作ですね,大変失礼,誤動作,Unknownがグループへの安井,Unknownがグループへのゲスの極み乙女,がグループへのよの招待をキャンセルしました,里至の招待をキャンセルしました,チンペニス・マラ・ペニチンポ::大変失礼しました 誤動作ですね
マジ焦った,焦った,マジ,ワタナベマホト草,ワタナベマホト::マジ焦った
誤動作です,誤動作,なにごとじゃ::誤動作です
他にも充電してるのに電源入らなかったり,触ってもいないのに勝手にいろいろ起きることがあり,最近スマホの調子悪くて,の調子悪くて,スマホ,最近,誤動作です,誤動作::最近スマホの調子悪くて 触ってもいないのに勝手にいろいろ起きることがあります。 他にも充電してるのに電源入らなかったり
アイカツファンの世界って楽しい世界だね,の世界って楽しい世界だね,アイカツファン,平成二期ライダー意外と好きよ,平成二期,ライダー,と好きよ,意外::アイカツファンの世界って楽しい世界だね。
大天使星宮いちごちゃん様は,線路に海苔をおとしたのかね,に海苔をおとしたのかね,いちごちゃん,大天使星宮,何故,線路,アイカツは宗教,アイカツ,は宗教::大天使星宮いちごちゃん様は、何故、線路に海苔をおとしたのかね？
あそれ銭湯のテレビで見た,のテレビで見た,あそれ,銭湯,マツコの徘徊で分倍河原やっとる,の徘徊で分倍河原やっとる,マツコ::あそれ銭湯のテレビで見た
お父さん怒るから来ないでって言ったけど,意味不明なこと言って入ってきた,真面目にはなすから,言って入ってきた,僕は悪くない,にはなすから,意味不明,真面目,なこと,いや,やったのか::いや、僕は悪くない。 お父さん怒るから来ないでって言ったけど、 「大丈夫、真面目にはなすから。」とか、意味不明なこと言って入ってきた。
の近くを通りかかった僕にも絡みはじめた,なんで杉並の警察に絡むのかはわからないね,交番の近くを通りかかった僕にも絡みはじめた,の警察に絡むのかはわからないね,仕事の予定が狂ったかららしい,港区で仕事中に職質されて,の予定が狂ったかららしい,交番の警察に絡んでいた,警察に絡んでいた理由は,で仕事中に職質されて,お父さん怒るから来ないでって言ったけど,意味不明なこと言って入ってきた::元々、彼は酔っぱらいで、交番の警察に絡んでいた。 そして、交番の近くを通りかかった僕にも絡みはじめた。 警察に絡んでいた理由は、港区で仕事中に職質されて、仕事の予定が狂ったかららしい。なんで杉並の警察に絡むのかはわからないね。
遅いから二人とも帰りなさい言ったら,お前も杉並ならお前の家泊めてよーとわけわからんこ,ほんとについてきた,警察笑ってたけど,俺も杉並だから,ってたけど,その人が,と言って,警察が,警察笑,の近くを通りかかった僕にも絡みはじめた,なんで杉並の警察に絡むのかはわからないね::で、警察が、遅いから二人とも帰りなさい言ったら、その人が、俺も杉並だから、お前も杉並ならお前の家泊めてよーとわけわからんこと言って、警察笑ってたけど、ほんとについてきた。
僕のベッドしかないから,35歳言ってたけど,ぷくぷくしました,お父さん大激怒,若く見えたね,一緒に寝て,ってたけど,に寝て,一緒,歳言,遅いから二人とも帰りなさい言ったら,お前も杉並ならお前の家泊めてよーとわけわからんこ::で、僕のベッドしかないから、一緒に寝て、ぷくぷくしました。35歳言ってたけど、若く見えたね。 で、朝、お父さん大激怒。
痩せてたからそんなにぷくぷくできんかった,僕のベッドしかないから,35歳言ってたけど,ぷくぷくしました,お父さん大激怒,若く見えたね::痩せてたからそんなにぷくぷくできんかった。
向こうがくっついてきた,女性とは骨格違うけん,痩せてるとはいえ,重いし硬い,骨格違,うけん,女性,とは,触りあったの::痩せてるとはいえ、女性とは骨格違うけん、重いし硬い。 向こうがくっついてきた。
朝になってふらついてだけど帰れたみたい,お見送りした,向こうがくっついてきた,女性とは骨格違うけん,痩せてるとはいえ,重いし硬い,骨格違::朝になってふらついてだけど帰れたみたい。お見送りした。
少しかっこよかったからそのままくっついてた,でも少しかっこよかったからそのままくっついてた,向こうが一方的に,でも,のか::向こうが一方的に。 でも少しかっこよかったからそのままくっついてた。
あの人女性が好きだって言ってた,が好きだって言ってた,ないよ,人女性,あの,ちんちんは::ないよ。 あの人女性が好きだって言ってた
胃に行く血液が筋肉に行っちゃうから消化不良起こし,エネルギーにされちゃう,エネルギー不足で,筋肉が分解されて,空腹時にやると,恐ろしいですね,が分解されて,にされちゃう,すぐやると,エネルギー,橋本,毎日筋トレするなら最適なタイミングっていつなの::食後すぐやると胃に行く血液が筋肉に行っちゃうから消化不良起こしちゃう。 でも、空腹時にやると、エネルギー不足で、筋肉が分解されて、エネルギーにされちゃう。 恐ろしいですね。
と食後だけ避ければいいと思います,空腹時と食後だけ避ければいいと思います,怪我の確率が高くなるようです,夕方とかいいかもしれません,の確率が高くなるようです,準備運動がたりない場合,とかいいかもしれません,身体が起きてないので,夜更かししてしまう,交感神経の働きで,胃に行く血液が筋肉に行っちゃうから消化不良起こし,エネルギーにされちゃう::夜やると、交感神経の働きで、眠くなくなるから、夜更かししてしまう。 逆に朝早すぎると、身体が起きてないので、準備運動がたりない場合、怪我の確率が高くなるようです。 なので、夕方とかいいかもしれません。 空腹時と食後だけ避ければいいと思います。
眠くならなくなるから,交感神経の働きで,交感神経,の働きで,と食後だけ避ければいいと思います,空腹時と食後だけ避ければいいと思います,怪我の確率が高くなるようです,夕方とかいいかもしれません,の確率が高くなるようです::交感神経の働きで、眠くならなくなるから
割と夜更かしします,夜やるので,眠くならなくなるから,交感神経の働きで,交感神経,の働きで::割と夜更かしします。 夜やるので。
年齢まともなホストいないし,なんで北斗の拳の名前が,の拳の名前が,まともな,いないし,ホスト,北斗,年齢::なんで北斗の拳の名前が…？ 年齢まともなホストいないし…。
ってくらいじじいだったってゆーことあるみ,これは信用できそうね,よくこういうのって,写真かっこいいのに,これ何年前の写真よ,かっこいいのに,会ってみたら,たいだけど,できそうね,の写真よ,アラタ,14歳::よくこういうのって、写真かっこいいのに、会ってみたら、これ何年前の写真よ…。ってくらいじじいだったってゆーことあるみたいだけど、これは信用できそうね…。
好きになる可能性が微塵もなさそー,おじさんやおじいさんばっかで,橋下はどれが好き,はどれが,橋下::おじさんやおじいさんばっかで好きになる可能性が微塵もなさそー…。
お肉おいしそう,新種::お肉おいしそう…。
タラコと貝柱のスパゲッティー,と貝柱のスパゲッティー,ハリー・ポッターと,ポッター,ハリー,タラコ,ハリーポッターと,ハリーポッター::ハリー・ポッターと タラコと貝柱のスパゲッティー
と焼き肉とハンバーグの盛り合わせ,ハリー・ポッターと焼き肉とハンバーグの盛り合わせ,ポッター,ハリー,タラコと貝柱のスパゲッティー,と貝柱のスパゲッティー,ハリー・ポッターと::ハリー・ポッターと焼き肉とハンバーグの盛り合わせ
二人とも可愛すぎ,二人,とも,可愛,すぎ::二人とも可愛すぎ。
ぼくぅ,小学校の頃のぼくぅも混ざってる,の頃のぼくぅも混ざってる,小学校,いインスタグラビアおねーさんにめっちゃフォローさ,れるんだけど,なんか,最近,エロ::小学校の頃のぼくぅも混ざってる
こころの泉,こころの,こころの泉から沸き出てきたんじゃないの,泉から沸き出てきたんじゃないの::こころの泉？
食べ物の写真と言ってることがあべこべ,ニンニクアブラマシマシカラメマシ,すくなめ,プチ,野菜::食べ物の写真と言ってることがあべこべ
おじさんは廃棄するにはもったいない,するにはもったいない,壊れたアイカツ,奥が深いね,おじさんは,廃棄::壊れたアイカツ!おじさんは廃棄するにはもったいない。 奥が深いね。
汚マンｗｗｗｗ,センスありすぎ,爆笑した,ありすぎ,汚マン,センス,爆笑,ブスだからどうでもいいけど,だからどうでもいいけど,ブス::汚マンｗｗｗｗ 爆笑した。 センスありすぎ
一枚目と２枚目同じ人,一枚目,枚目同,い女リアルでいるとは思わなかった,ここまで可愛い女リアルでいるとは思わなかった,ここまで,可愛::一枚目と２枚目同じ人？
かわいくみえるから,別な人かと思った,一枚目迫力,あるけど,枚目,そだよ::一枚目迫力あるけど２枚目かわいくみえるから別な人かと思った
ムタ冬休み帰ってくるん,み帰ってくるん,ムタ,冬休::(む)(た)…。
このコラ画像かわいすぎ,かわいすぎ,この,コラ,画像,飲みてぇな::このコラ画像かわいすぎ
赤い服のやつね,きも::赤い服のやつね
僕はデッドリフトで,スクワットで腰痛めたわ,で腰痛めたわ,スクワット::僕はデッドリフトで
ジャスティス岩倉みたい,ジャスティス,みたい,岩倉,バケモン::ジャスティス岩倉みたい
トップビルダーレベルだわ,トップビルダーレベル,だわ,ジャスティス岩倉みたい,ジャスティス,みたい,岩倉::トップビルダーレベルだわ
私で120,トップビルダーレベルだわ,トップビルダーレベル,だわ::私で120
マックスいくつですか,いくつですか,マックス,俺なんて40だよ,俺なんて,だよ::マックスいくつですか
100㎏9回から少しずつかるくして,90㎏くらいで15発とかで終了,回から少しずつかるくして,発とかで終了,ﾎﾟｸは,くらいで::ﾎﾟｸは、100㎏9回から少しずつかるくして、90㎏くらいで15発とかで終了
3セットでやめるときは軽くしない,同じ重さだと回数減るから,そのあとダンベルでやる,軽くしてセット数増やす,しかしないときは,でやめるときは,片手40㎏,軽くしない,そのあと,ダンベル,セットごとに軽くしてんの,軽くしてんの::3セットでやめるときは軽くしない。 そのあとダンベルでやる。 片手40㎏。 でもバーベルしかしないときは軽くしてセット数増やす。同じ重さだと回数減るから。
プレデターの口みたいで恐ろしいです,の口みたいで恐ろしいです,プレデター::プレデターの口みたいで恐ろしいです
すごいね,運命ね,運命,行けよ::すごいね。 運命ね…。
名前にロシアってあるなら,ロシアにあるんじゃない,にロシアってあるなら,にあるんじゃない,ロシア,名前,ロシア極東連邦大学って函館以外もあんの,極東連邦大学,函館以外,もあんの::ロシアにあるんじゃない？ 名前にロシアってあるなら。
でもわからない,名前にロシアってあるなら,ロシアにあるんじゃない,にロシアってあるなら,にあるんじゃない,ロシア::でもわからない。
君の家,こわ::君の家？
アレルギーは,アレルギー::アレルギーは？？
飼うの,猫は食えないからな::飼うの？
ﾌﾟｩﾊﾞｯｸﾞ,pubgしんどい,pubg,しんどい::ﾌﾟｩﾊﾞｯｸﾞ？
この人の兄貴,あのぷろたん,人の兄貴,この,かわいいな::この人の兄貴、あのぷろたん？
男の人がいい,男は::男の人がいい。
ちこん,うーん::ちこん
自分と同姓同名の人まだ会ってない,と同姓同名の人まだ会ってない,自分,関口諒は大学の一年にいるわ,は大学の一年にいるわ,関口諒::自分と同姓同名の人まだ会ってない。
名前は言えねぇ,は言えねぇ,名前,橋本,橋本は種族名は橋本新だけど,は種族名は橋本新だけど,名前は何て言うの,は何て言うの::名前は言えねぇ
忘れてた大切な何かを思い出した気がする,荷物砲最高::荷物砲最高！ 昔、忘れてた大切な何かを思い出した気がする。
露出狂ね,露出狂,平地で歩いてるだけでも,で歩いてるだけでも,マジでヤバイって,見えるレベル,でヤバイって::露出狂ね。
北海にないの,にないの,北海,ケンチキくいてえ,ケンチキ,くいてえ::北海にないの？
一度らっピなるものを食べてみたいね,ピなるものを食べてみたいね,一度,らっ,北海にないの,にないの,北海::一度らっピなるものを食べてみたいね。
バー筋ってバーガー筋愚のことでしょ,バーガーキングなら東京にあるから食べたことある,筋ってバーガー筋愚のことでしょ,バーガーキング,食べたことある,にあるから,バー,なら,東京,アイスはめちゃうまい,はめちゃうまい,アイス::バー筋ってバーガー筋愚のことでしょ？バーガーキングなら東京にあるから食べたことある。
１日100時間::１日100時間
Liveが終了しました,が終了しました,Live,Liveが始まりました,が始まりました::Liveが終了しました。
Liveが終了しました,が終了しました,Live,たわわすこ::Liveが終了しました。
の心と鉄のボディを持つサイゼコップとしてよみがえ,殺された警官が,サイゼコップ,る映画,正義,おもろいなこれ::サイゼコップ 殺された警官が、正義の心と鉄のボディを持つサイゼコップとしてよみがえる映画？
電車の中なの,の中なの,電車,橋本,橋本live,live::電車の中なの…。
Liveが始まりました,が始まりました,Live,中でも大丈夫::Liveが始まりました。
切った,電車の声大きすぎ草,の声大きすぎ草,電車::切った
ライブ使うの初めてなんで,使うの初めてなんで,ライブ,もしかしてせっきー::ライブ使うの初めてなんで
やあよ,喋って::やあよ
閉じるには,飽きた::閉じるには？
Liveが終了しました,が終了しました,Live,↗の×ボタン,ボタン::Liveが終了しました。
が何千年も生きることで巨大に成長し,チコンが何千年も生きることで巨大に成長し,海綿の部分も鋼のようになった姿,の部分も鋼のようになった姿,チコン,海綿::チコンが何千年も生きることで巨大に成長し、海綿の部分も鋼のようになった姿。
持ってたなあ,懐かしい::持ってたなあ
いーーーっぱい,食べてきた,朝ごはん,今日も,パワーーー::今日も 朝ごはん いーーーっぱい 食べてきた
僕は１日大丈夫,日大丈夫,合体してわろた,してわろた,合体::僕は１日大丈夫
サイゼ,れーじまだねてんの::サイゼ？
新宿ついた,ついた,新宿,あごは::新宿ついた
どこ行けばいい,行けばいい,どこおんの::どこ行けばいい？
南口ね,南口,んみなぁみぃ::南口ね
むたは,あごどこ::むたは？
南口,あごまじどこ::南口
Liveが終了しました,が終了しました,Live,おらん::Liveが終了しました。
食べ物を無駄にしたくはないので,持ち帰って食べました,気持ち悪い,ち悪い,気持,中山屋さん,中山屋,さん::気持ち悪い。 食べ物を無駄にしたくはないので、持ち帰って食べました～。
シングルの量は一度に食べれました,の量は一度に食べれました,シングル,持ち帰りは草生える::シングルの量は一度に食べれました
瞬☆殺,プリンは,プリン::瞬☆殺
ハート,野菜ソースかけた俺の勝ちやな,俺の勝ちやな,ソース,かけた,野菜::(ぷ)(く)(ぷ)(く)(~)(ハート)
ぼくも半端なく食べるけども,塩田さん半端なく食べる,食べるけども,食べる,ぼくも,さん,半端,なく,肉とサイゼ::塩田さん半端なく食べる。 ぼくも半端なく食べるけども。
食べきれた,食べきれなかったやんけ::食べきれた。
半端なく食べれるよ,食べれるよ,半端,なく,顎は半端::半端なく食べれるよ
毎日米12合誰も食べれないよ,も食べれないよ,毎日米,合誰,食べきれなかったから半端::毎日米12合誰も食べれないよ
のチャレンジステーキ,アケボノステーキ,に食べて,分以内,ったよ,円貰,で結果出しても本番で結果だけなきゃな,練習で結果出しても本番で結果だけなきゃな,練習::アケボノステーキで6㎏のチャレンジステーキ30分以内に食べて10000円貰ったよ
その前にサラダチキン食べてたじゃん,前にサラダチキン食べてたじゃん,その,でも塩田さんとのマッチに負けたじゃん,に負けたじゃん,さんとの,マッチ,でも::その前にサラダチキン食べてたじゃん
うんまあ食べ放題なら勝つけどね,食べ放題なら勝つけどね,うんまあ,本番前にサラダチキンなんて食べるから,にサラダチキンなんて食べるから,本番前::うんまあ食べ放題なら勝つけどね
辛いやつと熱いやつは受け付けない,次の機会やな::辛いやつと熱いやつは受け付けない
いじゃないわけじゃないんだよね,なんであって,猫舌,大食,たぶん店の敗北,店の敗北,たぶん::猫舌なんであって大食いじゃないわけじゃないんだよね
そしたら勝つけどね,勝つけどね,そしたら,寿司食べ放題バトルしたら,べ放題バトルしたら,寿司食::そしたら勝つけどね
すぐ9―1くらいになる,くらいになる,すぐ,橋本,0-1の橋本,ビビってるわ,ってるわ,0-1::すぐ9―1くらいになる
ぼくぅ,明日空いてる奴,明日空,いてる::ぼくぅ
つぉっぽぉッツ,つぉっぽぉ,ッツ::つぉっぽぉッツ
ガチャラオケ,昨日のガチャラオケしたい,のガチャラオケしたい::ガチャラオケ？
知らない歌う歌を適当に決めるやつ,ガチャオケ::知らない歌う歌を適当に決めるやつ？
デッキ持ってったけどねー,持ってったけどねー,デッキ,ギャザやってねぇぞ,やってねぇぞ,ギャザ::デッキ持ってったけどねー
お金使っちゃうもんねー,やっぱり昨日のゲーム,やっぱり,のゲーム,交通費か遊ぶ金がないぞい,か遊ぶ金がないぞい,交通費::やっぱり昨日のゲーム、お金使っちゃうもんねー…。
寂しいなあ,18時までなら普通やん,時までなら普通やん::寂しいなあ
ぼかあどっちでもいい,んー,立川とか府中なら交通費は浮くが,は浮くが,交通費,立川,府中::んー。 ぼかあどっちでもいい
ビルダーの食事みたい,の食事みたい,ビルダー,玄米::玄米…。 ビルダーの食事みたい
汚いですねー::汚いですねー
片付け終わってこの状態,け終わってこの状態,片付,おわってる::片付け終わってこの状態
なな謎,なな,な謎::なな謎
ポッツォﾎﾟｯﾂｫポッツォ,ポッツォ,橋本,橋本明日金返す,橋本明日金返::ポッツォﾎﾟｯﾂｫポッツォ
ぽつぉの画像にしてやれ,にしてやれ,ぽつぉの,画像::ない。
ハートかいてない,かいてない,ハート,自撮り,自撮::ハートかいてない
んなこというわけないの::んなこというわけないの。
ポッツォのにハート書きたいとかいってません,書きたいとかいってません,ポッツォ,ハート,のに,嘘はバレるよ::ポッツォのにハート書きたいとかいってません
剃るのわすれた,似てる::剃るのわすれた
今日いつですか,いつですか,おはよう::今日いつですか？
おはよう,起きて,三鷹にいるから,にいるから,三鷹::おはよう 起きて １、２、３ おはよう 起きて １、2、3
ムタ早起きすごいなあ,きすごいなあ,ムタ,早起,橋本,前の祖母の家に突入するところだったぞ,橋本がお前の祖母の家に突入するところだったぞ,がお::ムタ早起きすごいなあ
遅れますすいません,12時ちょいにはつく,時ちょいにはつく::遅れますすいません
半くらいですかね,いつ着くん,着くん::半くらいですかね
武蔵境です,武蔵境,顎live,live::武蔵境です
すいません後,ひとえきです,あごはよ::すいません後、ひとえきです
つきました,あごまだ::つきました
ポッツォ来ないの,ポッツォ,来ないの,何口::ポッツォ来ないの？
ツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォｵｵ,ツォポ,さん,ぜん,えん,ポォ,こないよ::ツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォｵｵ さん、ぜん、えん
どうしたのお,ぶはははwww,ぶははは,www::どうしたのお？？
足立区の友達,足立区,の友達,どうしたのお::足立区の友達？
ッツﾂｯﾂｫﾎﾟﾎﾟｸポォﾎﾟｯﾂｫポォ,ポッツォポォﾎﾟｸﾂｯﾂｫﾎﾟツォポッツ,ﾂｯﾂｫﾎﾟツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォﾎﾟｯﾂｫ,ポッツォポォ,ツォポッツ,三千円は,ツォポ,三千円,ポォ,ッツ,やるか::ﾂｯﾂｫﾎﾟツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォﾎﾟｯﾂｫ ッツﾂｯﾂｫﾎﾟﾎﾟｸポォﾎﾟｯﾂｫポォ ポッツォポォﾎﾟｸﾂｯﾂｫﾎﾟツォポッツ 三千円は…？？
2はダメなのよー,はダメなのよー,どっち::2はダメなのよー。 3
夜８時予定入る,時予定入,はしもと明日暇,はしもと,明日暇::ん～ 夜８時予定入る
夜８時頃から,時頃,夜８時予定入る,時予定入::夜８時頃から。
ヴぁいキング,はなにこれやば::ヴぁいキング…。
あっ,草生える,草生,える::あっ…！
めりくり,はっぴーはろうぃん::めりくり
おめ,めりくり::おめ
3日もってきてよぉお,日もってきてよぉお,カチョイイ,フィギュア,何となく買ったら出た::カチョイイ、フィギュア？？ 3日もってきてよぉお
ムタがこのフィギュア,アクションさせる動画,どこがアクションする,このフィギュア,送ってくれ,フィギュア,アクション,がこの,させる,どこが,マジなんでやねん,なんでやねん::ムタがこのフィギュア、アクションさせる動画、送ってくれ、このフィギュア、どこがアクションする？全身？
ムタうらやましい,調べてみてー,うらやましい,ムタ,滅茶恥ずかしい,ずかしい,滅茶恥::調べてみてー ムタうらやましい
が仮面ライダーのビッグサイズフィギュアを抱えて帰,22歳,男性,ムタうらやましい,調べてみてー,うらやましい,ムタ::22歳、男性が仮面ライダーのビッグサイズフィギュアを抱えて帰宅
2月だったね,月だったね,悲しいことにキッズ達が多い中初詣並んで映画見る::2月だったね
からんでくれって言ってるようなもん,言ってるようなもん,話しかけられそう,からんでくれって,ヤフオク見たら2000円くらいやったわ微妙そう,円くらいやったわ微妙そう,ヤフオク,見たら::からんでくれって言ってるようなもん 話しかけられそう
流石はムタァ,お目が高い,はムタァ,流石,5万で::流石はムタァ、お目が高い
腕アクションさせて,でかwwwwww,wwwwww,でか::腕アクションさせて！
3日は,予定ある,予定::3日は？
バーニングアラクン,仮面ライダービルド,ライダービルド,3日参加者,日参加者,ムタァ,ゲスト,仮面,それ次第,次第::3日参加者 バーニングアラクン ムタァ ゲスト(仮面ライダービルド)
3がいい,がいい,6は::3がいい。
ぽごあるさ,さるあごぽ::ぽごあるさ
ぽさあごる,ぽるあさご::ぽさあごる
行けるがｷﾁｨ,試験直前,行けるが,もらしうん::行けるがｷﾁｨ。 試験直前。
かっこよすぎ::かっこよすぎ！
ぼかあ明日いける,ぼかあ,いける,明日でもいいけど,でもいいけど::ぼかあ明日いける
ｼｹｿ近いががんばってみる,近いががんばってみる,6は::ｼｹｿ近いががんばってみる…。
4＆5で勉強死ぬほどがんばれば,で勉強死ぬほどがんばれば,だけどね,ｼｹｿ近いががんばってみる,近いががんばってみる::4＆5で勉強死ぬほどがんばれば、だけどね。
A賞でない,賞でない::A賞でない…。
A以外揃えたｗｗｗ,以外揃,えた::A以外揃えたｗｗｗ
１０日から一ヶ月間,日から一ヶ月間,顎試験いつ,顎試験::１０日から一ヶ月間
落ちるのは慣れてます😂,落ちるのは慣れてます,落ちたな::落ちるのは慣れてます😂
留年も慣れてます😂,も慣れてます,留年::留年も慣れてます😂
クラスメート5人もすれば,クラスメート,人もすれば,慣れる,留年したの,したの,留年::クラスメート5人もすれば、慣れる
まだしとらん,これからする,自分は,自分::まだしとらん。 これからする
前より欠席が酷くなってるらしい,１年の授業担当教員がいうには,年の授業担当教員がいうには,三宅は,三宅::１年の授業担当教員がいうには、前より欠席が酷くなってるらしい
良くなったが進級にはとどきそうもないねー,はちょい,成績,前より欠席が酷くなってるらしい,１年の授業担当教員がいうには,年の授業担当教員がいうには::成績はちょい良くなったが進級にはとどきそうもないねー
授業入ってました,試験近いし,無理です😭,ってました,授業入,試験近,6日,いし,無理,良くなったが進級にはとどきそうもないねー,はちょい,成績::6日、授業入ってました。😭 試験近いし、無理です😭
朝９時から夜１０時,時から夜,がち::朝９時から夜１０時
ムタいつ帰るんですか,帰るんですか,ムタ,朝９時から夜１０時,時から夜::ムタいつ帰るんですか？
映像化してよ,映像化,してよ::映像化してよ
あー,で撮っとこうと思ったが無理そうだから今度,素材新規で撮っとこうと思ったが無理そうだから今度,素材新規::あー…。
リブート作品にふさわしい良作にしましょー,にふさわしい,にしましょー,リブート,筋肉,作品,良作,あー::リブート作品にふさわしい良作にしましょー(筋肉)
あたりとVSするのいいね,新作は塩田さんとか,ボディビル仲間,は塩田さんとか,するのいいね,三ツ木さん,ボディビル,あたりと,新作,仲間,顎バーサスシリーズを一新する新作はまた今度やな::新作は塩田さんとか、三ツ木さん(ボディビル仲間)あたりとVSするのいいね
超えるポテンシャル持ってるキャストがなかなかいな,カムイ,さん,れーじと大食いで戦って,れーじと,戦って,大食,いで::カムイさん超えるポテンシャル持ってるキャストがなかなかいない
三ツ木さんくらいやなー,塩さん,だから猿,だから::塩さん、三ツ木さんくらいやなー
闘う内容による,に憧れるカイロサルパロディ的には問題なし,そこまで目立つ必要ない,ダースカムイ,つ必要ない,そこまで::闘う内容による
いいとおもう,だもん::いいとおもう
最速でいつつくるん,でいつつくるん,最速,予告見といて,予告見,といて::最速でいつつくるん
出演料ｗｗｗ,出演料,100万払え,万払::出演料ｗｗｗ
忙しいし僕は避けられてるから無理,三宅呼んでこい,んでこい,三宅呼::忙しいし僕は避けられてるから無理…。。
背中向けてるまま😭,僕が近づいても,けてるまま,見つけて,電車で,背中向,電車,忙しいし僕は避けられてるから無理::電車で、見つけて、僕が近づいても、背中向けてるまま😭
壁に追い詰めたことはありますが,彼の怯える様子みるとできない,そこから先はないです,触りたいですー😂,触りたいですー,先はないです,そこから,盗撮してみて,してみて,盗撮::触りたいですー😂 壁に追い詰めたことはありますが、そこから先はないです。 彼の怯える様子みるとできない
ｷﾗﾜﾚﾁｬｳ😂,んー,やれ::んー。 ｷﾗﾜﾚﾁｬｳ😂
あいさつしてくれなくなるかも,これ以上ってこと,学校であっても,であっても,知っとる,ってこと,以上,学校,もう嫌われてるよ,嫌われてるよ,もう::知っとる。 これ以上ってこと。 学校であっても、あいさつしてくれなくなるかも…。
バーチャルﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰ,バーチャル,お前ら今の時代はバーチャルYouTuberだ,お前ら今の時代はバーチャル,YouTuber::バーチャルﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰ？？
YouTubeで見れるの,YouTube,で見れるの,なして::YouTubeで見れるの？
JAL,エアドゥーか,エアドゥー::JAL？
ｾﾞﾝﾆｯｸｳとか,JAL::ｾﾞﾝﾆｯｸｳとか
意外と歩いていけそう,と歩いていけそう,意外::意外と歩いていけそう。
ぼかあ,いいわ,橋本,橋本行ったら,橋本行,ったら::ぼかあ、いいわ
ケータイの電池きれそう,の電池きれそう,ケータイ,アヌビスむずくね,アヌビス,むずくね::ケータイの電池きれそう
何ヵ月くらいですかー,くらいですかー,何ヵ月,んなつ::何ヵ月くらいですかー？
まあLINEはできるわけだがね,はできるわけだがね,びっくり,LINE,まあ,半年だっけ,だっけ,半年::(あ)(ぱ)(びっくり) まあLINEはできるわけだがね。
そんな長いと思わんかったんや,長いと思わんかったんや,そんな,あぱじゃねーよ::そんな長いと思わんかったんや
揺れたな,今朝の速報速すぎやろ,の速報速すぎやろ,今朝::揺れたな～
積んである瓶が恐すぎた😭,積んである瓶が恐すぎた,酒場にいた,にいた,酒場,函館沈没::酒場にいた。 積んである瓶が恐すぎた😭
もちろん勉強道具持ってったわ,ステーキ旨いんだよ,旨いんだよ,勉強道具持,ってったわ,ステーキ,もちろん,勉強しろよ,しろよ,勉強::ステーキ旨いんだよ もちろん勉強道具持ってったわ
なんで残すんだよ,残すんだよ,ステーキ残したろ,ステーキ,残したろ::なんで残すんだよ
グループ通話が終了しました,が終了しました,グループビデオ通話が開始されました,が開始されました,グループビデオ::グループ通話が終了しました。
Liveが終了しました,が終了しました,Live,ホラゲー感,ホラゲー::Liveが終了しました。
グループ通話が終了しました,が終了しました::グループ通話が終了しました。
変わる前の写真::変わる前の写真
肥やしガンキンさん,の臭いが画面を通して伝わってきてキツい,納豆の臭いが画面を通して伝わってきてキツい,納豆::肥やしガンキンさん
ぼくぅ,攻撃の数値高い骨大剣で殴る,の数値高い骨大剣で殴る,とりあえず,ぼくぅも,切れ味,ｻｱ,攻撃,バゼルギウス来たら逃げるからね,来たら逃げるからね,バゼルギウス::ぼくぅも、とりあえず、攻撃の数値高い骨大剣で殴る。 切れ味？ｻｱ
ぼくぅ,とボルボロス捕獲クエで討伐しちゃうぼくぅ,外国人とボルボロス捕獲クエで討伐しちゃうぼくぅ,確信犯,外国人,猿はヘビィボウガン固定で::外国人とボルボロス捕獲クエで討伐しちゃうぼくぅ。 確信犯。
外国人と一緒に倒した,というか倒して貰った,あ蛮れる顎竜くん,２回死にました,と一緒に倒した,隠れてました,倒して貰った,というか,にました,外国人,外国人がかわいそう,がかわいそう::あ蛮れる顎竜くん、外国人と一緒に倒した。 というか倒して貰った。 隠れてました。 ２回死にました。
リオレウスの装備でネルギガンテまで来た,のクエストでないから装備作れないですね,の装備でネルギガンテまで来た,レイア亜種つよかった,ゾラマグダラオス,救難もないし,リオレウス,つよかった,もないし,レイア,振動でHR350になってたわ,になってたわ::リオレウスの装備でネルギガンテまで来た。 レイア亜種つよかった。 ゾラマグダラオスのクエストでないから装備作れないですね。救難もないし。
正確には肥やしガンキンさん,明日ならできるっぽい,肥やしガンキンさん,ならできるっぽい,正確,には,クソ::正確には肥やしガンキンさん。 明日ならできるっぽい。
マグだらクエストやって装備作っときますね,っときますね,クエスト,やって,装備作,マグ,だら,肥やしタレ::マグだらクエストやって装備作っときますね。
ガンキン装備欲しいけど,肥やしガンキンさん,あなどれない強さ,あなどれない,ガンキン,しいけど,装備欲,鉱石集めて適当な装備作ったわ,な装備作ったわ,鉱石集,めて,適当::ガンキン装備欲しいけど、肥やしガンキンさん、あなどれない強さ。
防具も強化で派生したりすんの,も強化で派生したりすんの,防具,ラドバルキンから作れ,ラドバルキン::防具も強化で派生したりすんの？
ウラガンキン倒しまくって素材集めるには,下位のレウス防具じゃ弱いような,倒しまくって素材集めるには,のレウス防具じゃ弱いような,ウラガンキン,下位,使い捨て::ウラガンキン倒しまくって素材集めるには、下位のレウス防具じゃ弱いような。
もーちょい,あごは::もーちょい
3セットやって飯買いに行くから30分くらい,行くから,分くらい,セット,やって,飯買,いに,俺はニコ動見てるからもーちょい::3セットやって飯買いに行くから30分くらい
あと何分くらいですか,くらいですか,何分,東名降りた,東名降,りた::あと何分くらいですか？
今帰りました,りました,今帰,おい顎,おい::すみません。 今帰りました
ディスコード::あはい
そう簡単には負けないことがわかった,クエスト前に食事すると,負けないことがわかった,前に食事すると,クエスト,簡単,には::クエスト前に食事すると、そう簡単には負けないことがわかった。
こんなにつよくなるのかとびっくり,初めて食事したから,そう簡単には負けないことがわかった,クエスト前に食事すると,負けないことがわかった,前に食事すると,クエスト::初めて食事したから、こんなにつよくなるのかとびっくり。
モンハンの世界で飯食わなかったから,現実の世界で2㎏減っちゃった,の世界で飯食わなかったから,増量期なのに,減っちゃった,モンハン,の世界で,増量期,なのに,現実,減量期だったのか,だったのか::増量期なのに、モンハンの世界で飯食わなかったから 現実の世界で2㎏減っちゃった
のニコニコ会議にも兄貴が来日することはもうないの,交通事故は本当に仕方ないよね,間違いであってほしかった,人の命は平等なんだね,は本当に仕方ないよね,いであってほしかった,ｴｴｴｴｴｴ,でも寂しいわ,交通事故,寂しいわ,兄貴::ｴｴｴｴｴｴ 日本のニコニコ会議にも兄貴が来日することはもうないのか…。 交通事故は本当に仕方ないよね。 人の命は平等なんだね。 でも寂しいわ。 間違いであってほしかった
生きてて欲しいに決まってる,俺は生きてると信じたい::生きてて欲しいに決まってる。
が好きだったよなとか思い出してるときに,丁度兄貴が亡くなっていた,虫の知らせだろうか,が亡くなっていた,そういえば,丁度兄貴,兄貴,って,ピザ,かなしすぎ::そういえば兄貴ってピザが好きだったよなとか思い出してるときに、丁度兄貴が亡くなっていた。 虫の知らせだろうか
顔どうみても男::顔どうみても男…。
顎は::あはい
無印のレウス倒したら行く,のレウス倒したら行く,無印,はよこい::無印のレウス倒したら行く。
何度やっても入れない,すみませんね,やっても,入れない,何度,リタイアしろ,リタイア,しろ::すみませんね。 何度やっても入れない
僕がいつ嘘つきましたか,ねちまった::僕がいつ嘘つきましたか？
少なくとも嘘は頻繁にはつかないし,嘘をついた覚えはありません,けるような,あなたに,迷惑掛,あれは嘘だよ,あれは,嘘だよ::少なくとも嘘は頻繁にはつかないし、あなたに迷惑掛けるような嘘をついた覚えはありません
少なくとも塩田さんにはついてない,これは嘘やな,これは,嘘やな::少なくとも塩田さんにはついてない
じゃあなんで嘘つくって言ったのか,嘘つくって言ったのか,じゃあなんで,そうかもね::じゃあなんで嘘つくって言ったのか
門前仲町のは申し訳なかったですよ,に関する連絡が足りないって親や先生から言われてる,に言った時間じゃなくなるときは相手に言いなさいっ,それを忘れるのは失礼だと,申し訳なかったですよ,忘れるのは失礼だと,門前仲町,んですよ,それを,のは,冗談を本気にするなよ,を本気にするなよ::門前仲町のは申し訳なかったですよ 日頃から時間に関する連絡が足りないって親や先生から言われてるんですよ 最初に言った時間じゃなくなるときは相手に言いなさいって。それを忘れるのは失礼だと。
な時間を無駄にして申し訳なかったです,貴重な時間を無駄にして申し訳なかったです,次からは連絡を心がけます,坂口さんごめんなさい,さんごめんなさい,貴重,猿に言って::坂口さんごめんなさい 次からは連絡を心がけます 貴重な時間を無駄にして申し訳なかったです
外出してるんで無理ですすみません,ですすみません,してるんで,外出,無理,追いやるぞモンハン::外出してるんで無理ですすみません。
できるかも,明日朝からバイトだから無理,明日朝,バイト,だから,無理::できるかも
嘘ついてないですけど,みんなでやろうぜ::嘘ついてないですけど？
キムが好きな時点で隠されてない,が好きな時点で隠されてない,キム,感情も,感情::キムが好きな時点で隠されてない
ｽﾏﾎがながねんしよし,新にｽﾏﾎかわる,がながねんしよし,こわれまし,どーします,グルーぷ,かわる,グルー,初めて見たけどめっちゃおもろい,エイリアンシリーズ,ほぼ::ｽﾏﾎがながねんしよし、 こわれまし。 新にｽﾏﾎかわる。 グルーぷ、 どーします？
へんなぶんしょ,ごめんなさ,ｽﾏﾎがながねんしよし,新にｽﾏﾎかわる,がながねんしよし,こわれまし,どーします::へんなぶんしょ ごめんなさ
ちがい,橋本,橋本が壊れたから交換,が壊れたから交換::ちがい
わからな,入りか,グループどうしますってどゆこと,どうしますってどゆこと::入りか わからな。
まだ,もう新しくなったん,新しくなったん,もう::まだ
どゆこと,のアカウント引き継げればそのままグループ入らん,ライン::どゆこと？
しょっぷで聞きます,しょっぷで,聞きます,新しい携帯にラインのアカウント引き継げる::しょっぷで聞きます
なんとか直りました,直りました,なんとか,橋本,携帯直ったの,携帯直,ったの::なんとか直りました。
それなんですか,塩猿顎フォートナイトやるぞ,フォートナイト,塩猿顎,やるぞ::それなんですか？
ダウンロードすぐできる,ダウンロード,すぐできる,マイクラみたいに建築して戦うゲームps4無料,戦うゲーム,マイクラ,みたいに,ps4::ダウンロードすぐできる？
どうすれば,セールがあと2時間で終わるから,それまでにカートに放り込んで,決済まで進めば間に合う,進めば間に合う,で終わるから::どうすれば…(涙)
明日朝はやいです,はやいです,明日朝::明日朝はやいです…(涙)
こんな感じ,こんな::ありがとうございます
ダウンロードどうすればいいのです,どうすればいいのです,ダウンロード,できるぞ::ダウンロードどうすればいいのです？
走れ走れ::あはい
払いました,艦これ::払いました。
が僕をロボットだと思いこんでます,ディスコードが僕をロボットだと思いこんでます,ディスコード,携帯ではなせば,ではなせば,携帯::ディスコードが僕をロボットだと思いこんでます…
の画像正確に選んだのに入れません,バスの画像正確に選んだのに入れません,バス,アゴ,アゴbotやからバレたな,bot,やから,バレ::バスの画像正確に選んだのに入れません
冨澤きゅんの恵みの雨,きゅんの,恵みの雨,ハート,冨澤,最悪やん,最悪,やん::冨澤きゅんの恵みの雨(ハート)
ここに書き込んだら他の人も使っちゃう,書き込んだら他の人も使っちゃう,ムッタソ‼️,ムッタソ,ここに,草草の草,草草::ムッタソ‼️ ここに書き込んだら他の人も使っちゃう。
橋本,橋本アマゾン使ったことあるの,使ったことあるの,アマゾン::ある。
なら買ったことあります,買ったことあります,プロンテ,おもちゃ,ゲーム,なら,橋本,橋本のおかげでいいもの買えたよありがとう,のおかげでいいもの,買えたよありがとう::プロンテ、ゲーム、おもちゃ、なら買ったことあります
変えないけど,買えないけど::変えないけど 買えないけど
仮面ライダームッタソ,ジーニアスフォーム,ライダームッタソ,なんでよぉ,仮面,じゃ俺にフルボトル買って,俺にフルボトル買って,じゃ::なんでよぉ～ 仮面ライダームッタソ ジーニアスフォーム
高い,これ買え::高い
お腹よじれる🤣,お腹よじれる,僕は今から寝ます徹夜フォしてたので::お腹よじれる🤣
知らない人なんだけどね,よかったな顎,よかったな::知らない人なんだけどね
自分のアカウントに入れない,のアカウントに入れない,大したことなくない,それ多いの,何故か,多いの,僕が,何故,自分,顎botのフォロワーが160を突破してて草,のフォロワーが,を突破してて草::それ多いの？ 大したことなくない？ あと、僕が、何故か、自分のアカウントに入れない。
今起きてます,きてます,今起,やれる時事前に言って開けとくから,に言って開けとくから,やれる,時事前::今起きてます～
バル,むしろ知らんのか,知らんのか,むしろ,波瑠::バル…?
近くで見たら絶叫しちゃいます,毒々しい色で怖い虫ですね,色で怖い虫ですね,毒々,しい::毒々しい色で怖い虫ですね。 近くで見たら絶叫しちゃいます。
安永さんは顎botフォローしてるの,フォロー,してるの,さんは,bot,安永,喘ぐな::安永さんは顎botフォローしてるの？
安永くんはフォローしてない訳だから,顎botはそこまで人気ではない,はそこまで,フォロー,してない,訳だから,ではない,くんは,bot,安永,安永のやつどれ,のやつどれ::安永くんはフォローしてない訳だから、顎botはそこまで人気ではない。
坂口さんにお金が入るの,顎botの中の人,金が入るの,の中の人,さんにお,bot,フォローしろよ,フォロー,しろよ::顎botの中の人、坂口さんにお金が入るの？
の顎のせ動画ってなんなんだろうね,ティクトクの顎のせ動画ってなんなんだろうね,ティクトク,ガンキン::ティクトクの顎のせ動画ってなんなんだろうね
帰る途中です,顎何してんの,してんの,顎何::帰る途中です
好きな人の裸体見に銭湯よるんですがね,帰ったらディスコ::…。😇 好きな人の裸体見に銭湯よるんですがね。
ハート,あごはよ::(そ)(ハート)
早く帰れ::すみません。
好きな人来なかった…😇,好きな人来なかった,閉店で居たのに,ムタ…塩さん,ごめんなさい,で居たのに,塩さん,ムタ,閉店,直接的すぎる,直接的,すぎる::ムタ…塩さん… 閉店で居たのに、好きな人来なかった…😇 ごめんなさい
嫌そうな顔はするけど,いつもは僕が居ても,普通に来ますよ,僕が居ても,に来ますよ,いつもは,普通,それだ::いつもは僕が居ても、嫌そうな顔はするけど、普通に来ますよ
最初はそうだったけど,やたら睨み付けてくる,はそうだったけど,睨み付けてくる,やたら,最近,最初,嫌そうな顔しとるやん::最初はそうだったけど、最近、やたら睨み付けてくる。
好きな人は銭湯で深夜にバイトしてるから多分来る::好きな人は銭湯で深夜にバイトしてるから多分来る。
んなことしに来てない,んなことしに,来てない,営業妨害かな,営業妨害::んなことしに来てない
ンッｯｯッッッ,うんち,ッッッ,ンッ,函館市在住大学X年の村田我鰤得,函館市在住大学,年の村田我鰤得,ガブリエル,も頑張って::ンッｯｯッッッ！ 😇 💩 (うんち) 🚽
深夜になったら好きな人を待機,好きな人を待機,筋トレして,になったら,ぼかあ,深夜,二人無理そうなら別とやる,二人無理,そうなら,別とやる::ぼかあ、筋トレして、深夜になったら好きな人を待機。
ストーカーと言うよりは銭湯の常連,と言うよりは銭湯の常連,ストーカー,ストーカーやん,やん::ストーカーと言うよりは銭湯の常連
僕に待ち伏せされるようになった後,仕事始めたのは,めたのは,仕事始,橋本,が好きじゃない人が毎日自分を待って押しかけてきて,たらどう,思うよ::仕事始めたのは、僕に待ち伏せされるようになった後。
あああああああっっ,ふえぇぇ,ふえええええあああああっっっ::あああああああっっ ふえぇぇ！！！
が来るのをひたすら待機,冨澤さん似,好きな人,ボクは,ボク,冨澤,さん,ソロ::ボクは、好きな人(冨澤さん似)が来るのをひたすら待機！！
サイゼリアとかの近くにあったやつ,の近くにあったプラモデル屋さんはありますか,近くにあったやつ,ラウンドワン,サイゼリア,とかの,府中のエアガン屋,のエアガン屋,消えとる,府中::サイゼリアとかの近くにあったやつ？ ラウンドワンの近くにあったプラモデル屋さんはありますか？
僕は行く勇気ないなあ,くそねむい::僕は行く勇気ないなあ…(涙)
腰痛いんなら無理せんどいてください,痛くなるようから軽くしてやって治ったら重くすると,脚と背中のメニュー決めてます,せんどいてください,ハーフでいいです,でいいです,いんなら,ハーフ,腰痛,無理,腰痛持ちなんだが,ちなんだが::腰痛いんなら無理せんどいてください。 ハーフでいいです。 痛くなるようから軽くしてやって治ったら重くするとか。 脚と背中のメニュー決めてます？
方はフルの床引きデッドと同じだが,やり方はフルの床引きデッドと同じだが,バーベルが脚の前面を擦っていくイメージ,腰痛治ったら軽いのでやってみてください,スティッフレッグドデッドリフトが効くらしい,スティッフレッグドデッドリフト,が脚の前面を擦っていくイメージ,軽いのでやってみてください,尻を後ろにつき出すこと,動作中も曲げないこと,前と一緒::ハーフでいいと思う。 そういえば、ハムストリングス(腿裏)は、スティッフレッグドデッドリフトが効くらしい。 やり方はフルの床引きデッドと同じだが、軽い重量を使うこと。 そして膝は伸ばして、動作中も曲げないこと。 下ろした時、尻を後ろにつき出すこと。 あと、バーベルが脚の前面を擦っていくイメージ。 背中よりハムに効く。 腰痛治ったら軽いのでやってみてください。
普通のデッドは膝は少し曲がるから,スクワットも脚幅を狭めてやった方が,は脚閉じて上下に動いたりするみたいだから,スキーは脚閉じて上下に動いたりするみたいだから,競技に役に立つかも知れません,のデッドは膝は少し曲がるから,も脚幅を狭めてやった方が,に役に立つかも知れません,負荷が脚より背中にいく,が脚より背中にいく,方はフルの床引きデッドと同じだが,やり方はフルの床引きデッドと同じだが::普通のデッドは膝は少し曲がるから、負荷が脚より背中にいく。 あと、スキーは脚閉じて上下に動いたりするみたいだから、 スクワットも脚幅を狭めてやった方が、競技に役に立つかも知れません。
トレーニングベルトつけてますよね,な腰の持ち主でも腰痛持ちになりますんで,強靭な腰の持ち主でも腰痛持ちになりますんで,太い革のベルトみたいなやつ,ゴールドジムのがおすすめ,あれつけないでスクワット,デッドリフトやりこむと,トレーニングベルト,つけてますよね,あれつけないで,普通のデッドは膝は少し曲がるから,スクワットも脚幅を狭めてやった方が::トレーニングベルトつけてますよね。 太い革のベルトみたいなやつ。 ゴールドジムのがおすすめ。 あれつけないでスクワット、デッドリフトやりこむと、強靭な腰の持ち主でも腰痛持ちになりますんで。
と収縮の種目を組み合わせると筋肥大,ストレッチと収縮の種目を組み合わせると筋肥大,レッグカールはコントラスト,スティッフはストレッチ種目,しやすいらしいです,はストレッチ種目,はコントラスト,レッグカール,スティッフ,ストレッチ,はレッグカールにそれ足した方がいいのか,ハムストはレッグカールにそれ足した方がいいのか::そ。 レッグカールはコントラスト(収縮)種目。 スティッフはストレッチ種目。 ストレッチと収縮の種目を組み合わせると筋肥大 しやすいらしいです。
コントラクト種目ですね,コントラクト,種目,と収縮の種目を組み合わせると筋肥大,ストレッチと収縮の種目を組み合わせると筋肥大,レッグカールはコントラスト,スティッフはストレッチ種目,しやすいらしいです::コントラクト種目ですね。
ハムはその2種目でいいと思います,ストレッチとコントラクトの中間です,狙いのレッグプレス足しても良いけど,を組み合わせて筋肥大させるトレーニングを,そこまでしなくていいと思う,とコントラクトの中間です,そこまでしなくていいと,法と言うらしいです,ミッドレンジとは,時間かかるし,あとフォトナ,フォトナ::ハムはその2種目でいいと思います。 ミッドレンジ種目であるハム狙いのレッグプレス足しても良いけど、そこまでしなくていいと思う。 時間かかるし。 ミッドレンジとは、ストレッチとコントラクトの中間です。 この3つの種目を組み合わせて筋肥大させるトレーニングをpof法と言うらしいです。
座ってパタパタするあれ,マシンペックフライ,ミッドレンジが,ダンベルフライ,コントラクトが,例えば胸なら,ベンチプレス,ストレッチが,ミッドレンジ,コントラクト,ハムはその2種目でいいと思います,ストレッチとコントラクトの中間です::例えば胸なら ミッドレンジが ベンチプレス ストレッチが ダンベルフライ コントラクトが マシンペックフライ(座ってパタパタするあれ) です。
レッグエクステンション,シシースクワット,コントラクト,スクワット,ストレッチ,ミッド,大腿四頭筋だったら,大腿四頭筋,だったら::ミッド スクワット ストレッチ シシースクワット コントラクト レッグエクステンション
思い切りしゃがむスクワットでも四頭は伸びるみたい,まあ,レッグエクステンション,シシースクワット,コントラクト,スクワット,ストレッチ::まあ、思い切りしゃがむスクワットでも四頭は伸びるみたいです。
シシースクワットは重さは担げないけど,重いのできるレッグプレスでもいいと思います,は重さは担げないけど,シシースクワット,すごく伸びるが,伸びるが,すごく,レッグプレスでめっちゃ近くしても伸びる,近くしても伸びる,レッグプレス,でめっちゃ::シシースクワットは重さは担げないけど、すごく伸びるが、重いのできるレッグプレスでもいいと思います。
は四頭狙うならフットプレートの下の方に足置くとい,レッグプレス,いです,シシースクワットは重さは担げないけど,重いのできるレッグプレスでもいいと思います,は重さは担げないけど,シシースクワット,すごく伸びるが::レッグプレスは四頭狙うならフットプレートの下の方に足置くといいです
そうです,上だとハム::そうです。
レッグプレスは大臀筋効くみたいです,は大臀筋効くみたいです,レッグプレス,そうです::レッグプレスは大臀筋効くみたいです。
スクワットってフルでやってます,でやってます,スクワット,って,フル,レッグプレスは大臀筋効くみたいです,は大臀筋効くみたいです,レッグプレス::スクワットってフルでやってます？
まだ外,まだ,フォートナイトは,フォートナイト::まだ外
時になるまでレストランでなんかしてます,１時になるまでレストランでなんかしてます,また銭湯,また,銭湯::１時になるまでレストランでなんかしてます
家帰ると高円寺戻るのめんどいから,るのめんどいから,高円寺戻,家帰,ると::家帰ると高円寺戻るのめんどいから
7割型来ます,割型来,1時に好きな人来るの,時に好きな人来るの::7割型来ます
お風呂に入ります😇,お風呂に入ります,さりげなく,いっしょに,来たらどうするの::さりげなく… いっしょに… お風呂に入ります😇
ようやく帰って来ました,美しかったです,帰って来ました,好きな人,ようやく,顎早く帰って来いや,く帰って来いや,顎早::ようやく帰って来ました。 好きな人、美しかったです。
しかも寝不足です,明日早いです,明日早,いです,しかも,寝不足,ディスコード来い,ディスコード::明日早いです… しかも寝不足です
パソコン重いの,パソコン,重いの,強く::パソコン重いの。
ディスコードに入れません,ディスコード,に入れません,ダンベルよりかは軽いから大丈夫,軽いから大丈夫,ダンベル,よりかは::ディスコードに入れません…
ここからすすみません,パスワード::ここからすすみません
グループ音声通話が開始されました,が開始されました,音声通話::グループ音声通話が開始されました。
王子様👑💘,ほんと,王子様::ほんと、王子様👑💘
冨澤さんが汚れる,どう合成した,混ぜないで,さんが,汚れる,合成,冨澤::どう合成した？ 混ぜないで。 冨澤さんが汚れる
ｱﾜｾｶｶﾞﾐﾉﾖｳﾀﾞ,冨澤さんが汚れる,どう合成した,混ぜないで,さんが,汚れる::ｱﾜｾｶｶﾞﾐﾉﾖｳﾀﾞ
グループ通話が終了しました,が終了しました,キモい,キモ::グループ通話が終了しました。
よくみるとロックマンのステージ選択みたい,のステージ選択みたい,気持ち悪いけど,よくみると,ロックマン,ち悪いけど,気持,グループ通話が終了しました,が終了しました::よくみるとロックマンのステージ選択みたい。 気持ち悪いけど
ムタに座布団5枚😇😂,に座布団,ムタ,みたいなやつやったんだけど,で草生える,みたいな,テスト,ゲェジ::ムタに座布団5枚😇😂
明日から8日くらいは暇です,日くらいは暇です,今日は無理だが,は無理だが,顎猿フォトナ,フォトナ,顎猿::ごめん 今日は無理だが 明日から8日くらいは暇です
いるわけないです,富澤もいるよ,もいるよ::いるわけないです
冨澤さんが来る理由ないです,来る理由ないです,さんが,冨澤,わかんないだろ::冨澤さんが来る理由ないです
フォートナイトって一人ではできないんですか,ではできないんですか,フォートナイト,って,一人,ソロビクロイしたンゴ,ソロビクロイ,うおおおお,ンゴ::フォートナイトって一人ではできないんですか？
帰って来ました,なにやってんだ::帰って来ました。
まあ,顎できんの::まあ
少しかかります,顎ディスコ起動できる::あはい。 少しかかります。時間。
パソコン遅いです🐌💨💨,パソコン,遅いです,まだ::パソコン遅いです🐌💨💨
ようやくできそうです,グループ通話が終了しました,が終了しました::ようやくできそうです…
阿佐ヶ谷七夕祭りの作品～😇,阿佐ヶ谷七夕祭,りの,作品::阿佐ヶ谷七夕祭りの作品～😇
どこかの小学校が作ったのか中学校が作ったのか,もしくは商店街の大人が作ったか,が作ったのか中学校が作ったのか,の大人が作ったか,僕じゃない,どこかの,もしくは,小学校,商店街,顎が作ったんこれ::僕じゃない。 どこかの小学校が作ったのか中学校が作ったのか、もしくは商店街の大人が作ったか。
凄く大きかったです,どこかの小学校が作ったのか中学校が作ったのか,もしくは商店街の大人が作ったか,が作ったのか中学校が作ったのか,の大人が作ったか,僕じゃない::凄く大きかったです。
あんなでかいもんは無理です,あんなでかいもんは,ぼかあ,無理,顎は作らんの::ぼかあ、あんなでかいもんは無理です
内定取り消しになったよね,り消しになったよね,OMMC姉貴ね,OMMC,内定取,姉貴,内定取り消しは草生えん,り消しは草生えん::内定取り消しになったよね OMMC姉貴ね。
ﾁﾎﾟｿ,チポン::ﾁﾎﾟｿ
チポン,ﾁﾎﾟｿ::チポン
ﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟｿ,ﾁﾎﾟｿﾁﾎﾟﾝ,ﾁﾎﾟﾝ::ﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟｿ ﾁﾎﾟｿﾁﾎﾟﾝ ﾁﾎﾟﾝ
ドミノ・ピザのチーズのやつって,のチーズのやつって,ドミノ,ピザ,ルパンレンジャーvsぱとれんじゃーかな,ぱとれんじゃーかな,ルパンレンジャー,vs::ドミノ・ピザのチーズのやつって？
ごめゎ,ほんとうにきもちわるい::ごめゎ
ごめゎ::ごめん
長時間聴いてると頭痛くなるし,不気味な音割れポッター,な音割れポッター,長時間聴,いてると,くなるし,不気味,頭痛,れポッター流してあげてる,でうるさい,ボイチャ,時音割::長時間聴いてると頭痛くなるし、不気味な音割れポッター。
怖すぎ,橋本,が自分でその部分を切って血が出てたわ,橋本が自分でその部分を切って血が出てたわ,脅して首に突きつけたナイフで切られたと勘違いして,なんか::怖すぎ
すごく大きいさん,260cm,大きいさん,すごく::すごく大きいさん 260cm
大きなおふくさん,顎が大きいさんは::大きなおふくさん
延髄交差とかデルマトームとか,デルマトーム,延髄交差,晒しとく::延髄交差とかデルマトームとか
貝柱にしか見えない,召す豚さんの,ほんとに,見えない,にしか,本当,貝柱::ほんとに？(本当) 召す豚さんの？？ 貝柱にしか見えない。
これを人がどう使うのかな,美味しいのかね…😕,人がどう使うのかな,しいのかね,これを,美味,人が使わないように輪切りにしてあんのかな::これを人がどう使うのかな。 あと、美味しいのかね…😕
しるかめ,んこぅ,名字,名前,しるかめんこぅ::しるかめ(名字) んこぅ(名前)
僕に,あらくん,あらくんに::僕に？
おじさんってことじゃないかなあ,男性ってカテゴリの中の,そういう意味じゃない,そういう,じゃない,カテゴリ,の中の,いや,意味,男性,おじさんは別の生き物らしい,別の生き物らしい::いや、そういう意味じゃない。 男性ってカテゴリの中の、おじさんってことじゃないかなあ？
てかマジレスやめろや,マジレス,やめろや,てか::すみません
ちんちん誘導ミサイルおもしろすぎ,おもしろすぎ,ちんちん,ミサイル,誘導::ちんちん誘導ミサイルおもしろすぎ。
家にほとんど居ません,金武器しか出ない5050きたぞ,金武器,出ない,きたぞ,しか::家にほとんど居ません すみません
ボランティア先,ボランティア,ガッコさん,ガッコ,ジム,銭湯,さん,どこいんの::ガッコさん ジム ボランティア先 銭湯
家は寝に帰ります,休日はいます,はいます,休日,銭湯でしょ,でしょ,銭湯::家は寝に帰ります。 休日はいます
休日は日月です,は日月です,休日,銭湯が休みの日でしょ,が休みの日でしょ,銭湯::休日は日月です
この日は深夜の12時前には寝ます,木曜日休みです,日は深夜の,木曜日休,銭湯は,みです,寝ます,銭湯,この,時前,はい云十万,云十万::銭湯は、木曜日休みです。この日は深夜の12時前には寝ます。
まあでもジム行ってることもあります,行ってることもあります,小杉湯といいます,といいます,まあでも,小杉湯,ジム,なんて銭湯,なんて,銭湯::まあでもジム行ってることもあります。 小杉湯といいます
が落ちるテストとか人類には解答不可能な難問だろう,そのテストを解明したいですね,世界中の学者を呼んで,を解明したいですね,の学者を呼んで,世界中,テスト,ムタ,その::ムタが落ちるテストとか人類には解答不可能な難問だろうね。 世界中の学者を呼んで、そのテストを解明したいですね。
ポッツォ,身体を半分にされても,辞世の句が詠めるぞ,を半分にされても,の句が詠めるぞ,身体::ポッツォ… (さ) (ん) (ぜ) (ん) (え) (ん)
2週間頑張ってください,ってください,週間頑張,明日から教育実習や,教育実習::2週間頑張ってください
牛乳だけじゃ暮らせないよね,災害こわいですね,暮らせないよね,こわいですね,ファンタ,だけじゃ,乾パン,お茶,牛乳,災害,飯とかは非常用の缶のパンあるし飲み物はファンタと,茶とか牛乳あるんやがなぁ::乾パン、ファンタ、お茶、牛乳だけじゃ暮らせないよね。 災害こわいですね
夜とか発狂しそう,キレそう,キレ::夜とか発狂しそう。
夜はほんとにどうしてますか,ガチャやん,ガチャ,やん::夜はほんとにどうしてますか？
むたーーーー,よかったね,でんききたーーーー::むたーーーー よかったね
歴史に残るような名言,に残るような名言,歴史,人は一度自由におしっこしてうんちする喜びを再確認,がある,必要::歴史に残るような名言
ミディアムレア,リブロース,レア,ヒレ,なんだっけ::レア リブロース ミディアムレア ヒレ
掘れって,ウンチョリンですって言った,ウンチョリン,ですって,言った::掘れって…(笑)
ムタァ,ムース::ムタァ
むんたんこ,むんこ::むんたんこ
誰がなんてあだ名つけたか忘れちゃった,むんこはもっと前か,むんこはもっと::誰がなんてあだ名つけたか忘れちゃった(涙)
うんあったよ,あったね,ほんと初期のほうだけ,のほうだけ,ほんと,初期::うんあったよ あったね
凄くかっこいい,一緒にいんの,にいんの,一緒::凄くかっこいい
僕のこと知ってるの,www,抱いてくれるって::www 僕のこと知ってるの？
大学のスキー部の友達ですか,のスキー部の友達ですか,大学,知ってるでしょ::大学のスキー部の友達ですか？
この写真よく見るとにっちゃんですね,見るとにっちゃんですね,なら知ってますよね,知ってますよね,失礼しました,この,よく,なら,失礼,大学のスキー部の友達ですか,のスキー部の友達ですか,大学::この写真よく見るとにっちゃんですね。 なら知ってますよね 失礼しました
にっちゃんを忘れてたんじゃなくて,年も経って顔が変わってるからわかりませんでした,忘れてたんじゃなくて,にっちゃんを,なにしてんの::にっちゃんを忘れてたんじゃなくて、5年も経って顔が変わってるからわかりませんでした😇
ちゃれ,チャレンジ::ちゃれ？
チャレンジ::チャレンジ
チャレンジ1年生の付録の目覚ましのセリフです,の付録の目覚ましのセリフです,まだ家にあったかな,家にあったかな,懐かしいです,がんばるぞ,チャレンジ,よいしょ,こらしょ,年生::よいしょ！こらしょ！ がんばるぞ！ チャレンジ1年生の付録の目覚ましのセリフです。 懐かしいです。 まだ家にあったかな？
おはよう起きて,いちにのさん,早起きえらい,てててて,おはよう,きえらい,起きて,てて,早起,おきて::てて、てててて てて、てててて おはよう起きて！ いちにのさん！ 早起きえらい！
アゴ,オーズの変身みたい,の変身みたい,ポツオ,オーズ,サル,いない::オーズの変身みたい。 サル！アゴ！ポツオ！
彼女さん居るんじゃなかったんですか,居るんじゃなかったんですか,彼女,さん,美人なお姉さんがいい,姉さんがいい,美人,なお::彼女さん居るんじゃなかったんですか？
も彼氏も居ないから目移りするってのもあるかもしれ,ないです,僕は,彼女,お前も富澤と銭湯のやつと留年したやつ好きやろ::僕は、彼女も彼氏も居ないから目移りするってのもあるかもしれないです。
すごい昔の写真,昔の写真,何年前,すごい::すごい昔の写真。 何年前？？
肌きれいだね::肌きれいだね
たいへいよう,心はいつも,マンチョス::心はいつも たいへいよう。
ベリック共和国が誇る伝説の恐竜型ゾイド,が誇る伝説の恐竜型ゾイド,ゾイドゴジュラス,間違いない,こいつは,ベリック,いない,共和国,間違::こいつは…。 間違いない。 ベリック共和国が誇る伝説の恐竜型ゾイド、 ゾイドゴジュラス。
まったく覚えてません,覚えてません,まったく,´～｀,力こぶ,魚釣りゲー覚えてる,りゲー覚えてる,顎猿,魚釣::まったく覚えてません (´～｀) 😋(力こぶ)
うんちやおしっこ我慢するシーンあるの,漏らすエフェクトあるの,少し見てみたいかも,うんちやおしっこ,赤ずきん,シーン,あるの,我慢::赤ずきん、うんちやおしっこ我慢するシーンあるの？ 漏らすエフェクトあるの？ 少し見てみたいかも…
見てみたいかも～☺️,見てみたいかも,マッチョが漏らすやつあるぞ,が漏らすやつあるぞ,マッチョ::見てみたいかも～☺️
猿顎::あはい
フォートナイト::フォートナイト？
Bボタン押してる限り走り続けるし,泳ぎも並みのダイバーやスイマーより得意にみえます,黄色い布で風に乗って空を飛ぶし,巨大な亀の甲羅に高速回転をかけ,い布で風に乗って空を飛ぶし,な亀の甲羅に高速回転をかけ,マリオは体育得意でしょう,押してる限り走り続けるし,トリプルアクセルモドキ,どこまでも投げ飛ばし::えー マリオは体育得意でしょう。 Bボタン押してる限り走り続けるし、幅跳び、高跳びは、ワールドクラス、フィギュアスケート顔負けのトリプルアクセルモドキも出せるし、恐竜も乗りこなす、 黄色い布で風に乗って空を飛ぶし、その腕力は、巨大な亀の甲羅に高速回転をかけ、どこまでも投げ飛ばし、弾丸(キラー)を蹴りで撃墜し、 極めつけはその肺活量。 そして、泳ぎも並みのダイバーやスイマーより得意にみえます。
ヒップドロップでレンガ割りますよね,手から水のなかでも消えない火炎も出してたよね,これは体育関係ないか,でレンガ割りますよね,ヒップドロップ,そうそう,体育関係,頭突き,パンチ,これは,Bボタン押してる限り走り続けるし,泳ぎも並みのダイバーやスイマーより得意にみえます::あ、そうそう。 頭突き、パンチ、ヒップドロップでレンガ割りますよね。 手から水のなかでも消えない火炎も出してたよね。これは体育関係ないか
スロットとは,景品はうんこ,スロット,はうんこ,とは,景品,うんこ出してる,出してる,うんこ::スロットとは？ 景品はうんこ？
顎の日おめでとう::ありがとうございます
マイクラってパソコンですか,マイクラ,パソコン,って,鯖ってこと::マイクラってパソコンですか？
深夜になってしまいます,になってしまいます,深夜,顎もやる::深夜になってしまいます。
深夜は無理やな,は無理やな,深夜::すみません
えー,許さない::えー
ハート::ち(ハート)こ
20歳くらいでしょう,歳くらいでしょう,と値段とゲーム内画像が微妙だから買わない,カバンと値段とゲーム内画像が微妙だから買わない,カバン::20歳くらいでしょう。
それよりは大きかったはず,詳しくは知りません,大きかったはず,それよりは::それよりは大きかったはず！ 詳しくは知りません
男性ですよ,男性,男性ですか::男性ですよ
それは巨大な顎をしている,な顎をしている,それは,巨大,うんちに関係している,うんちに,している,関係::それは巨大な顎をしている？
アラクン伝のキャラクターですか,伝のキャラクターですか,アラクン,それは巨大な顎をしている,な顎をしている,それは,巨大::アラクン伝のキャラクターですか？
の頃の僕の作文に僕が出してた架空の伝記の題名,小学生,アラクン伝って何,アラクン,伝って何::小学生の頃の僕の作文に僕が出してた架空の伝記の題名
昨日は会えたけど今日居なかった,は会えたけど今日居なかった,好きな人::好きな人、昨日は会えたけど今日居なかった…
ヤニ,慣れた::ヤニ？
家まで臭くされちゃうのは気が休まらないね,iPhone,XSにした,にした,XS::家まで臭くされちゃうのは気が休まらないね
美味しそう,しそう,美味::美味しそう
渋谷ハロウィーン恐るべし,俺は財布とられたよ,ハロウィーン,恐るべし,渋谷::俺は財布とられたよ 渋谷ハロウィーン恐るべし
マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き,毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから,その人達目当てで行きました,は渋谷ハロウィーンが大好き,の若者がたくさん来るから,行きました,マッチョ,人達目当,毎年美,しい,痴漢か,痴漢::マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き。 毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから、その人達目当てで行きました
マッチョ達は爽やかに会釈してくる,達は爽やかに会釈してくる,因みに身体を触ると,マッチョ,自衛隊は何してるんだ,は何してるんだ,自衛隊::因みに身体を触ると、マッチョ達は爽やかに会釈してくる
その武人かっこいいですね,かっこいいですね,その,武人,ハロウィンはマジで意味わかんない,はマジで意味わかんない,ハロウィン::その武人かっこいいですね
マックスグリッドマンかっこよすぎ,なんで僕の好きな物が分かるんだ,僕の好きな物が分かるんだ,グリッドマン大好きです,マックスグリッドマン,グリッドマン,かっこよすぎ,きです,ムタ,大好,キューブ爆発してゾンビ出てきた,キューブ::ムタ。 なんで僕の好きな物が分かるんだ… グリッドマン大好きです！！ マックスグリッドマンかっこよすぎ
玩具,玩具も来年出るから多分買う,も来年出るから多分買う,マックスグリッドマンかっこよすぎ,なんで僕の好きな物が分かるんだ,僕の好きな物が分かるんだ,グリッドマン大好きです,マックスグリッドマン::玩具も来年出るから多分買う
戦闘シーンのみ観ました,観ました,シーン,戦闘,のみ,見てんのか::戦闘シーンのみ観ました
どこの動画サイトで観れるかなあ,で観れるかなあ,どこの,サイト,本編もちゃんと見て,もちゃんと,本編::あはい… どこの動画サイトで観れるかなあ…
アマプラ,俺はアマプラ::アマプラ？
起きてます,ちょいまち::起きてます～
パソコンうまく起動したらできます,起動しなかったらすみません,しなかったらすみません,40分位で家に着くが,したらできます,で家に着くが,パソコン,うまく,分位,起動::後、40分位で家に着くが、パソコンうまく起動したらできます 起動しなかったらすみません
で途切れないで出しきるの楽しいですよね,途中で途切れないで出しきるの楽しいですよね,凄いです,途中,めちゃ長い,めちゃ::凄いです。 途中で途切れないで出しきるの楽しいですよね
ウンチィイｨｨｨｲイウンチィイｨｲイイ,イウンチィイ,ウンチィイ,イイ,まじか::ウンチィイｨｨｨｲイウンチィイｨｲイイ
ウンチィ,バク本新,バク,本新::ウンチィ！(うん)
圧倒的太もも,圧倒的太,もも,グリッドマン最高やな,グリッドマン,最高,やな::圧倒的太もも
昔ウルトラマン風の実写だったけど,こんな今風のアニメになっちゃたのね,のアニメになっちゃたのね,グリッドマンって,グリッドマン,こんな,って,今風,圧倒的太もも,圧倒的太,もも::グリッドマンって、昔ウルトラマン風の実写だったけど、こんな今風のアニメになっちゃたのね
塩田さんは富澤さんを悪く思っていない,富澤さんに対して赤の他人とは言ったけど,対して赤の他人とは言ったけど,富澤さんはショートヘアだし,最悪とは言っていない,富澤さんは渡さないよ,悪く思っていない,言っていない,ショートヘア,塩田さんは,留年してjk9年目なんでしょ,なんでしょ::塩田さんは、富澤さんに対して赤の他人とは言ったけど、キモいとか、最悪とは言っていない。 富澤さんはショートヘアだし、塩田さんは富澤さんを悪く思っていない。 塩田さん！ 富澤さんは渡さないよ
ショートヘアだから好きなのではない,僕より先に塩田さんに取られてたまるか,富澤さんを僕より先に塩田さんに取られてたまるか,富澤さんそのものが好きであり,富澤さんはショートヘア,好きなのではない,さんそのものが,ショートヘア,好きであり,さんを::富澤さんを僕より先に塩田さんに取られてたまるか 富澤さんはショートヘア だが、僕は、富澤さんそのものが好きであり、ショートヘアだから好きなのではない
富澤さん,さん,れーじは医学部だから,お前に勝ち目はないぞ,れーじは,医学部,だから::富澤さん…
ぼくぅ,富澤さんをブロックして僕に譲る塩田さんの優しさに,僕に譲る塩田さんの優しさに,全ぼくぅが泣いた,ブロック,さんを,して,まじ誰だよこいつ,誰だよこいつ::富澤さんをブロックして僕に譲る塩田さんの優しさに、全ぼくぅが泣いた！！
TOMY,THE,とみof,とみ,of::TOMY THE わ
ぼくぅ,トミーザワイリーステージが中心に出現,トミーザワイリーステージ,8体のぼくぅを倒すと,体のぼくぅを倒すと,が中心に出現::8体のぼくぅを倒すと、トミーザワイリーステージが中心に出現
まざい,よろしく言っといて,言っといて,よろしく::まざい…？
オフパコ::オフパコ…??
知らない言葉が次々出てきたので意味を調べました,堂々としろ堂々と,としろ,堂々::知らない言葉が次々出てきたので意味を調べました
優しい写真を見ながら優しい物を想像する時間は幸せ::優しい写真を見ながら優しい物を想像する時間は幸せです。
優しい物,あった::あった。優しい物。
TOMY,WILY,THE,だれ::TOMY THE WILY
TOMY,THEわ,THE,WILY::TOMY THEわ
ファンクラブ,橋本,橋本被害者の会員様,橋本被害者,の会員様::ファンクラブ？
強制成功して捕まった,この人もなかなか,ミスター慶応の人,人もなかなか,優しい写真,ミスター,強制成功,捕まった,この,慶応,顎と性交した人::この人もなかなか 優しい写真。 ミスター慶応の人。 強制成功して捕まった
僕がこんな人と成功できたらいいよ,無理だがね,だがね,無理,強制成功して捕まった,この人もなかなか,ミスター慶応の人,人もなかなか,優しい写真::僕がこんな人と成功できたらいいよ。 無理だがね
コミュ力低くて連絡とることもできん,というか他人だし,とることもできん,今彼は刑務所,というか,は刑務所,コミュ,力低,くて,連絡,なぜしない::コミュ力低くて連絡とることもできん… というか他人だし、 今彼は刑務所。
酒を言い訳に人を襲う恐ろしい人だが,本当はお酒を言い訳に人を襲う恐ろしい人だが,騙されちゃいそうですね,見た目は優しそう,彼は,本当,はお,優しくない奴の写真なんだよなぁ::彼は、本当はお酒を言い訳に人を襲う恐ろしい人だが、見た目は優しそう。 騙されちゃいそうですね…
彼以外の犯罪者が居るわけで,の犯罪者が居るわけで,その人達が怖いです,が怖いです,彼以外,その,人達,同年代だし,同年代,だし::彼以外の犯罪者が居るわけで、その人達が怖いです
相手武器持ってるかも,負けちゃうよー,相手武器持,ってるかも,負けなそう::負けちゃうよー 相手武器持ってるかも
渡辺陽太さんも一目置いてくれるかな,いてくれるかな,渡辺陽太,さんも,一目置,警察署に殴り込んで何人も倒せば,刑務所に入っても一目置かれそう,に殴り込んで何人も倒せば,に入っても一目置かれそう,警察署::渡辺陽太さんも一目置いてくれるかな？
掘られて目覚めたと思う,そっち方面の人に,モテそうだよね,渡辺陽太さん,僕が思うに,そうだよね,渡辺陽太,そっち,の人に,彼は,橋本,が近づくたびに最敬礼してくれるでしょ::渡辺陽太さん、モテそうだよね。そっち方面の人に。 僕が思うに、彼は、掘られて目覚めたと思う。
すんごいインパクトあるけど,ちょっとちがうかも,ではないかな,優しい写真,インパクト,すんごい,あるけど::すんごいインパクトあるけど、優しい写真？？ ではないかな？ ちょっとちがうかも？
マリーちゃんですこらないとか頭の病気かな,でめちゃくちゃ笑いました,ちゃんですこらないとか,でめちゃくちゃ,頭の病気かな,笑いました,マリー,まいくらしようや::マリーちゃんですこらないとか頭の病気かな でめちゃくちゃ笑いました。
ぼくぅ,ぼくぅは学校終わってこれからジムです,で好きな人の裸体みて幸せチャージします,わってこれから,そのあとは,ぼくぅは,学校終,ジム,銭湯,あと坂口::ぼくぅは学校終わってこれからジムです。 そのあとは銭湯で好きな人の裸体みて幸せチャージします
2時ねぇ,時ねぇ,いつ帰ってくんの,帰ってくんの::2時ねぇ…
そういえば好きな人会えなかった…いなかった,好きな人会えなかった,とみーがんの名前,もう家に着きます,とみーがんの,家に着きます,とみーがん,そういえば,いなかった,名前::とみーがん！！ とみーがんの名前！？ そういえば好きな人会えなかった…いなかった… もう家に着きます
つきました,でぃすこ::つきました
切れちゃった::切れちゃった
コンマ::コンマ
初めて知りました::初めて知りました
バトイ,今日やるなら開けとく,やるなら,開けとく::バトイ…。
ぼくぅ,ぼくぅは深夜になってしまいます,になってしまいます,ぼくぅは,深夜,最近やってなさすぎてアプデから始まったんだが,やってなさすぎて,始まったんだが,アプデ,最近::ぼくぅは深夜になってしまいます
グランド土塚あります,グランド,あります,土塚,誰かこんの::グランド土塚あります？
まだ家に着きません,家に着きません,まだ,顎もつくれ::まだ家に着きません。
タクシー乗れ,タクシー::着きました
ちょっともう少しでいきます,少しでいきます,ちょっともう,つくれ::ちょっともう少しでいきます
ソンパコ重い,ソンパコ,>_<,給料減らすぞ,給料減,らすぞ::ソンパコ重い(>_<)
ようやく反応しました,ようやく,反応,殴れ::ようやく反応しました
ディスコードは,ディスコード,はやく::ディスコードは？
なんていうサーバー,なんていう,サーバー,とりあえずつくれ::なんていうサーバー？
入れない,あとハマチオンにして,ハマチオン,にして::入れない…(涙)
ぼかあもう寝そうです,ぼかあもう,寝そうです,まってろ::すみません、 ぼかあもう寝そうです
根性ないのよ,ないのよ,根性,根性が足りない,が足りない::根性ないのよ
ﾑﾀｻﾊﾞｯ,誰もおらんやん,サバ::ﾑﾀｻﾊﾞｯ
ｻﾊﾞﾑﾀｯ,承知しました,承知,アゴ,アゴはゴールドジム作れ,はゴールドジム作れ::ｻﾊﾞﾑﾀｯ（承知しました）
誰の鯖にはいれるんですか,人生に入れない,に入れない,人生::今、誰の鯖にはいれるんですか？
もうすぐ家に着きます,家に着きます,もうすぐ,橋本,橋本は海に沈んでるから,は海に沈んでるから::もうすぐ家に着きます
ﾏｲｸﾗできるかもしれません,できるかもしれません,今日は銭湯ないし,明日祝日だから,は銭湯ないし,明日祝日,だから,たけぇんだよなあ::今日は銭湯ないし、明日祝日だから、ﾏｲｸﾗできるかもしれません
週6回400円,14万9千円,1年で,千円,銭湯に今までいくら使ったの,に今までいくら使ったの,銭湯::週6回400円、1年で… 14万9千円
行くの辞めたら精神的に死にます,癒しがそれしかないです,戦闘いくのやめたら,いくのやめたら,戦闘::行くの辞めたら精神的に死にます。癒しがそれしかないです
裸見るには銭湯入らなきゃ行けないからねー,行けないからねー,らなきゃ,るには,銭湯入,裸見,もうある::裸見るには銭湯入らなきゃ行けないからねー
今日は徹夜できるという意味です,は徹夜できるという意味です,2時頃です,時頃,顎まだ::2時頃です。 今日は徹夜できるという意味です。
まいくらふとやらないんですか,フォートナイトやろ,フォートナイト,やろ::まいくらふとやらないんですか？
きゃぴぃ,おいあご::きゃぴぃ
ｷｬﾋﾞｨ,ディスコードこい,ディスコード,こい::ｷｬﾋﾞｨ
ｷｬﾋﾞｨﾋｨ,ｷｬﾋﾞｨ::ｷｬﾋﾞｨﾋｨ
ﾎﾟｯﾂｫ,ﾎﾟｯﾂﾘ,ｷｬﾋﾞｨﾋｨ::ﾎﾟｯﾂｫ ﾎﾟｯﾂﾘ
ﾎﾟｯﾂﾘﾎﾟｯﾂｫ,ﾎﾟｯﾂｫ,ﾎﾟｯﾂﾘ::(さ) (ん) (ぜ) (ん) 円
顎に口座は難しい::0713
ﾎﾟｯﾂﾘ☆,ﾎﾟｯﾂｫ☆,難しいみたいだな::ﾎﾟｯﾂﾘ☆ ﾎﾟｯﾂｫ☆
SEIYUの安い弁当3つ買える,SEIYU,の安い弁当,つ買える,内容次第やけど,内容次第,やけど::SEIYUの安い弁当3つ買える
ちゃんとした長い動画に編集してください,長い動画に編集してください,ちゃんとした,きたなあ::ちゃんとした長い動画に編集してください。
今までの素材組み合わせて永いの作って,あるんなら今までの素材組み合わせて永いの作って,あるんなら,いやあるけど::あるんなら今までの素材組み合わせて永いの作って…
長いの,今までの素材組み合わせて永いの作って,あるんなら今までの素材組み合わせて永いの作って,あるんなら::長いの
でも残念です,そうですね,でも,残念,同じ紅茶のパックは永遠に使えない::そうですね でも残念です。
作ってくださいよ是非ヽ,作ってくださいよ是非,´ｰ｀,これ作りたい,作りたい::作ってくださいよ是非ヽ(´ｰ｀ )ﾉ
坂口さん凄いです,凄いです,さん,坂口さん出勤してた偉いわ〜〜今からやるらしいよ,今からやるらしいよ,してた,偉いわ::坂口さん凄いです
キャピィ,ｷｬﾋﾟｨﾋｨ,お前も働け::ｷｬﾋﾟｨﾋｨ
帰ったら作ります,ゴールドジム作れ,ゴールドジム::帰ったら作ります～
いつ頃やってるんですか,頃やってるんですか,やめたい::いつ頃やってるんですか？
きゃぴい,24時間マイクラできるよ,マイクラ,できるよ::きゃぴい（驚）
ｷｬﾋﾟｨ,ゴルジム完成するまで銭湯禁止,ゴルジム,するまで,銭湯禁止,完成::ｷｬﾋﾟｨ（泣）
ｺﾚｶﾗｾﾝﾄｳ,お風呂,やれ::ｺﾚｶﾗｾﾝﾄｳ…(お風呂)
キャピィ,ｷｬﾋﾟｨﾋｨ,なめてんのか::ｷｬﾋﾟｨﾋｨ（汗）
ｾﾝﾄｳ行ったら働きます…👍,行ったら働きます,働けば::ｾﾝﾄｳ行ったら働きます…👍
いや～結構時間作るの難しいっす,結構時間作,難しいっす,いや,るの,顎は嘘つき::いや～結構時間作るの難しいっす
ぼかあ銭湯であなるに指いれたりしてませんよ,指いれたりしてませんよ,であなるに,ぼかあ,銭湯::ぼかあ銭湯であなるに指いれたりしてませんよ
レンジで温めるパスタ旨い,で温めるパスタ旨い,レンジ,はーん::レンジで温めるパスタ旨い
きゃぴい,明日の昼間と日曜日は暇,だから忙しかったの,の昼間と日曜日は暇,忙しかったの,今日テスト,テスト,だから,ゴルジムは,ゴルジム::きゃぴい。 今日テスト。 だから忙しかったの。 明日の昼間と日曜日は暇。 きゃぴい。
きゃぴい,キャピィ,ｷｬﾋﾟｨﾋｨ,来てないやん::きゃぴい ｷｬﾋﾟｨﾋｨ きゃぴい
日曜日,きゃぴい,キャピィ,ｷｬﾋﾟｨﾋｨ::日曜日
ぎゃあひぃぴいいいいいい,クビ::ぎゃあひぃぴいいいいいい
んー,の地下のチンポ中山がどうなってもいいのか,ゴルジムの地下のチンポ中山がどうなってもいいのか,ゴルジム::んー
人のお尻と太ももみたいに筋肉つけたい,この人のお尻と太ももみたいに筋肉つけたい,かっこよすぎる,競馬の馬みたい,の馬みたい,半端ない,この,半端,競馬::この人のお尻と太ももみたいに筋肉つけたい。 かっこよすぎる。 半端ない。 競馬の馬みたい
全体的に絞りは甘いかも,に絞りは甘いかも,腹とか,全体的,でも,人のお尻と太ももみたいに筋肉つけたい,この人のお尻と太ももみたいに筋肉つけたい,かっこよすぎる,競馬の馬みたい,の馬みたい::でも、腹とか、全体的に絞りは甘いかも。
筋肉素晴らしいですよね,らしいですよね,筋肉素晴,ほぼ全裸やん,ほぼ,全裸,やん::筋肉素晴らしいですよね
きゃぴい::きゃぴい
塩田さんの家からは当然遠いですよ,家からは当然遠いですよ,さんの,顎ってどこの銭湯行ってんの::塩田さんの家からは当然遠いですよ
高円寺の小杉湯,の小杉湯,高円寺::高円寺の小杉湯
僕の最寄り駅のすぐそばの銭湯,高円寺の小杉湯,の小杉湯,高円寺::僕の最寄り駅のすぐそばの銭湯
脱毛してんのってくらい毛がない,それ見ながらのお風呂,ほんとかわいいんよ,してんのってくらい,白い肌きれいだし,見ながらのお風呂,筋肉も半端ない,世界一癒される,まるでゆで卵,お尻と太もも,僕の最寄り駅のすぐそばの銭湯::好きな人、ほんとかわいいんよ。美人さん。 白い肌きれいだし、脱毛してんのってくらい毛がない。まるでゆで卵。 筋肉も半端ない。 お尻と太もも、凄すぎ。 それ見ながらのお風呂、世界一癒される。
の闘神のような神々しさをも感じる素晴らしい筋肉美,最近彼金髪になった,金髪が似合う,最近彼金髪,ギリシャ,の男の人,が似合う,になった,古代,金髪,男だよな::古代ギリシャの闘神のような神々しさをも感じる素晴らしい筋肉美の男の人。 金髪が似合う。 あ、最近彼金髪になった
しかし背が低い,背が低い,しかし,顔は::しかし背が低い
この顔に似てるけど,もっと頬がこけてる,顔に似てるけど,頬がこけてる,もっと,この::この顔に似てるけど、もっと頬がこけてる。
こんな感じ,こんな,まあ,この顔に似てるけど,もっと頬がこけてる,顔に似てるけど,頬がこけてる,もっと::まあ、こんな感じ。
昨日は客として来てた,バイトしてる姿は,は客として来てた,最近見かけない,かけない,バイト,してる,最近見::バイトしてる姿は、最近見かけない。 昨日は客として来てた
あれで年上だったら,逆に興奮しちゃう,見た目若いよー,ちょい年下,もしくは,だったら,ちょい,あれで,ため,年下,なん歳くらい,歳くらい::ため、もしくは、ちょい年下？？ あれで年上だったら、逆に興奮しちゃう。 見た目若いよー
20くらい,あれで年上だったら,逆に興奮しちゃう,見た目若いよー,ちょい年下,もしくは::20くらい？
21くらいかなー,くらいかなー,20くらい::21くらいかなー
わかったらソンパコで検索しちゃう,わからないのよ～涙,わからないのよ,で検索しちゃう,わかったら,ソンパコ,名前は,名前::わからないのよ～涙 わかったらソンパコで検索しちゃう
スポーツ刈りみたいに短いかくはないよ,刈りみたいに短いかくはないよ,定期的に変わるんよ,に変わるんよ,今はまあ,短いかな,スポーツ,定期的,髪短い,髪短::定期的に変わるんよ。 今はまあ、短いかな～ スポーツ刈りみたいに短いかくはないよ。
とボリュームある太ももの組み合わせは,小顔とボリュームある太ももの組み合わせは,頭凄いちっちゃいのね,いちっちゃいのね,好きすぎる,良すぎる,小顔よ,頭凄,小顔,スポーツ刈りみたいに短いかくはないよ,刈りみたいに短いかくはないよ,定期的に変わるんよ::頭凄いちっちゃいのね。 小顔よ。 小顔とボリュームある太ももの組み合わせは、良すぎる。 好きすぎる
バカな,バカ,こいつ::な バカな
バカな,バカ::なんで
いやまじでなんで::いやまじでなんで
いやおかしな,いやまじでなんで::いやおかしな
じゃなくていやおかしい,いやおかしな::じゃなくていやおかしい
知り合いだったの,じゃなくていやおかしい::知り合いだったの？
知り合い,知り合いだったの::知り合い？
知り合いだったん,どこで知り合った,塩田さんんん,知り合った,さんんん,どこで::塩田さんんん ありがとう ありがとう。 知り合いだったん。 いつ？ どこで知り合った？
名前は,名前,知り合いの知り合い::名前は？
どう調べたの,調べたの,教えて欲しい::どう調べたの？
何者なの,彼は,何者,なの,知り合いに聞いた::彼は… 何者なの？
教えてくれないの,知りたい::教えてくれないの？
ゴルジム作ったらね,作ったらね,ゴルジム::はい…
約束だよっ,だよっ,約束,やって::約束だよっ
これからやりますから,今日日曜だからできるんやろ,だからできるんやろ,今日日曜::これからやりますから
終わったらすぐいく,今飯食ってる,今飯食,ってる,はやく::今飯食ってる 終わったらすぐいく
かきこめ::かきこめ？
流し込め::あはい…
今レストランでこれからすぐ帰りますから,まだ::今レストランでこれからすぐ帰りますから
ダッシュ::あはい…
レストランDAIGOっていう高円寺の,レストラン,DAIGO,っていう,高円寺,レストランってどこる,ってどこる::レストランDAIGOっていう高円寺の
今家にダッシュしてる,にダッシュしてる,今家,レストランDAIGOっていう高円寺の,レストラン,DAIGO,っていう,高円寺::今家にダッシュしてる
持ってない,ストップウォッチ持った,ストップウォッチ,持った::持ってない
でも治安悪い,そうね,治安悪,でも,高円寺っておしゃれやな,っておしゃれやな,高円寺::そうね でも治安悪い
高円寺まで歩いてんの,歩いてんの,高円寺::あはい
ハマチつけます,つけます,ハマチ,まだ::ハマチつけます？
ハマチつかない,つかない,ハマチ,orcatocmn1,ネットワーク,っていう,参加::ハマチつかない
ベンチプレス治してよー😭,ベンチプレス,治してよー,ﾑﾀ,がんばれー::ﾑﾀ、ベンチプレス治してよー😭
いなかった::いなかった…
やっぱ筋肉すごいわ,宙返りできるし,りできるし,すごいわ,やっぱ,筋肉,宙返,インスタ見ろ,インスタ::やっぱ筋肉すごいわ。 宙返りできるし。
どいくんかっこよすぎます,感謝しろ,感謝,しろ::ありがとうございます どいくんかっこよすぎます
富澤さんと同じ上智大学だったなんて,同じ上智大学だったなんて,さんと,000円な::富澤さんと同じ上智大学だったなんて…
3000円,思い出した,ﾎﾟｯﾂｫ,言ったろ::3000円… 思い出した ﾎﾟｯﾂｫ…
どいくんヤンキーっぽい,僕を睨んでるんじゃない,塩田さんのいう通り,喧嘩売る顔してる,あーゆー顔なんだ,さんのいう,る顔してる,ヤンキー,あーゆー,顔なんだ,3000円,思い出した::塩田さんのいう通り どいくんヤンキーっぽい 喧嘩売る顔してる 僕を睨んでるんじゃない。 あーゆー顔なんだ
だって目付きいい写真ないから,ないから,だって,きいい,いや,目付,どんだけポジティブなんだよ,ポジティブ,どんだけ,なんだよ::いや、だって目付きいい写真ないから。
僕を睨む顔と同じ顔の写真しかないから,だって目付きいい写真ないから,ないから,だって,きいい,いや::僕を睨む顔と同じ顔の写真しかないから。
僕はダンスと筋肉しか見てない,とりあえずギターと歌はあんま上手くなかった,と歌はあんま上手くなかった,とりあえず,ギター::僕はダンスと筋肉しか見てない
いい筋肉しとるよ,しとるよ,筋肉,僕はダンスと筋肉しか見てない::いい筋肉しとるよ
の俳優さんの方がはっきりした顔だね,ナイトの俳優さんの方がはっきりした顔だね,まあちょっと似てる,まあちょっと,とかいうの,ソース顔,似てる,ナイト,ソース::まあちょっと似てる？ ナイトの俳優さんの方がはっきりした顔だね。 ソース顔?とかいうの？
濃い顔と薄い顔の中間,んまぁにてなくはない::濃い顔と薄い顔の中間？？
みたいな,濃い顔と薄い顔の中間::みたいな？
をインスタグラムにアップするどいくん,その一部始終をインスタグラムにアップするどいくん,友達をプールに突き落とし,自分のズボンを降ろして,どいくんは笑いの神です,をプールに突き落とし,自分の尻を見せつけ,腹抱えて笑いました,のズボンを降ろして,変なポーズをとり,土居にも聞いといて,聞いといて::どいくんくるの！？ 笑いの神、どいくん。 友達をプールに突き落とし、奇声を発し、 変なポーズをとり、 自分のズボンを降ろして 後ろを向き、自分の尻を見せつけ、 その一部始終をインスタグラムにアップするどいくん。 腹抱えて笑いました。 どいくんは笑いの神です。
ハート,橋本,言動の一部始終をbotが呟く橋本とお似合いだね,人のテストに自分の名前を書き,銭湯でヤクザの石鹸を奪い,が呟く橋本とお似合いだね::(き)(ゃ)(ぴ)(ハート)
そりゃ困ります,いや待って,困ります,待って,そりゃ,いや,顎botでフォローしとくね,でフォローしとくね,bot::いや待って そりゃ困ります！！
なんであいつ名前知ってるんだ,さらに怪しまれる,なんであいつ,ってるんだ,怪しまれる,となり,名前知,さらに::なんであいつ名前知ってるんだ？ となり、さらに怪しまれる。
土居が顎botと付き合った,と付き合った,bot,俺ももうすぐ寝るし::土居が顎botと付き合った？
顎botで呼んだ,どういうこと,で呼んだ,bot,土居が顎botと付き合った,と付き合った::顎botで呼んだ？ どういうこと？
説明してくださいよ,してくださいよ,さん,説明,おやすみ::塩田さん？ 説明してくださいよ
さん,説明してくださいよ,してくださいよ,説明::塩田さん？
さん::塩田さん？
アゴ,アゴbotで呼んだってどういうこと,で呼んだってどういうこと,bot,さん::アゴbotで呼んだってどういうこと？
僕がはなしかけたみたいじゃん,明日試験だから寝る,明日試験,だから::僕がはなしかけたみたいじゃん
ブロックされたってどういうこと,されたってどういうこと,ブロック,さん,botだから大丈夫だよ,bot,だから,だよ::塩田さん？ ブロックされたってどういうこと？
大丈夫なわけない,なわけない,ブロックされたってどういうこと,されたってどういうこと,ブロック,さん::大丈夫なわけない
彼は僕がいたずらしてると思ってる,大丈夫なわけない,なわけない::彼は僕がいたずらしてると思ってる。
たぶん,彼は僕がいたずらしてると思ってる::たぶん。
塩田さんどういうことですか,さんどういうことですか,たぶん::塩田さんどういうことですか？
なんの恨みがあるの,恨みがあるの,なんの,おやすみ::なんの恨みがあるの？
さん,なんの恨みがあるの,恨みがあるの,なんの::塩田さん？
ほんとに顎botで話しかけたの,で話しかけたの,ほんとに,bot,さん::ほんとに顎botで話しかけたの？
土居くんのアカウントに顎botで話しかけたの,で話しかけたの,くんの,bot,なんすか::土居くんのアカウントに顎botで話しかけたの？
僕にとっては凄い重大なんだが,ほんとに話しかけるよ,話しかけるよ,ほんとに::僕にとっては凄い重大なんだが
という不穏なことを言ったよね,顎botで呼んだ,ブロックされた,言ったよね,で呼んだ,ブロック,なことを,bot,された,という,俺はそうでもない::顎botで呼んだ ブロックされた という不穏なことを言ったよね
不穏なことを言いましたよね,言いましたよね,なことを,さん,不穏,強そう::塩田さん 不穏なことを言いましたよね
僕になんの恨みが,なんてことを::僕になんの恨みが？
アゴ,アゴbotで呼んでブロックされたってそれ,どいくんは僕がやったと思うよね,で呼んでブロックされたってそれ,僕を落としいれたいの,僕がやったと思うよね,どいくんは,bot,さん,ほんまやブロックされとるわ,されとるわ,ほんまや::アゴbotで呼んでブロックされたってそれ、どいくんは僕がやったと思うよね！？ 塩田さん、僕を落としいれたいの？
塩田さん僕を落としいれたいの,僕を落としいれたいの,さん,アゴ,アゴbotで呼んでブロックされたってそれ,どいくんは僕がやったと思うよね,で呼んでブロックされたってそれ::塩田さん僕を落としいれたいの？
僕がやったと思うよね,それはわかるよね,きゃぴい::どいくん、僕がやったと思うよね。 それはわかるよね。
僕がかわいそうだよ,クビになったかと思った,になったかと,思った,クビ::僕がかわいそうだよ
どいくんのアカウントを顎botで呼んだの,ブロックされるようなことしたの,されるようなことしたの,どいくんの,で呼んだの,ブロック,bot,きゃぴぃ::どいくんのアカウントを顎botで呼んだの？ ブロックされるようなことしたの？
塩田さん答えてくださいよ,答えてくださいよ,さん,どいくんのアカウントを顎botで呼んだの,ブロックされるようなことしたの,されるようなことしたの,どいくんの,で呼んだの::塩田さん答えてくださいよ
顎botを使うのは酷くない,を使うのは酷くない,bot,虎穴に入らんば虎児を得ず,という格言があってだなあ,に入らんば虎児を得ず,があってだなあ,という::顎botを使うのは酷くない？
じゃあなんであんな怖いこと言ったのさ,じゃあなんであんな,怖いこと言ったのさ,まあまだ何もしてないんだけどね,何もしてないんだけどね,まあまだ::じゃあなんであんな怖いこと言ったのさ？
僕は生きた心地がしなかったよ,特に理由はない::僕は生きた心地がしなかったよ
駄目に決まってますよ,に決まってますよ,駄目,やっていい::駄目に決まってますよ
別に,橋本,橋本はどいくん好きなの,はどいくん,好きなの::別に
でもどいくんの傍にいたい,叶わないかもだけど,でもどいくんの,傍にいたい,まじかよ::でもどいくんの傍にいたい。 叶わないかもだけど…
胸が締め付けられる,ドキ君,ドキ::胸が締め付けられる
心臓というか,というか,心臓,心臓に負担がかかってる,に負担がかかってる::心臓というか、心？
違うよ,それ狭心症だよ,狭心症,だよ::違うよ
心が切なくなるの,違うよ::心が切なくなるの。
狭心症じゃないです,息切れしません,じゃないです,れしません,狭心症,息切,少し休むと良くなる::息切れしません。 狭心症じゃないです
インスタグラム拝見したら本当に面白い人だった,面白いひとだなって思ったし,実際に銭湯で見たときも,に銭湯で見たときも,に面白い人だった,いひとだなって,インスタグラム,どいくんは,思ったし,したら,それ心筋梗塞だよ,心筋梗塞::どいくんは、実際に銭湯で見たときも、多分、面白いひとだなって思ったし、 インスタグラム拝見したら本当に面白い人だった。
悪いから一見怖い顔だけど,目付きは,目付,きは,インスタグラム拝見したら本当に面白い人だった,面白いひとだなって思ったし,実際に銭湯で見たときも,に銭湯で見たときも,に面白い人だった::目付きは、悪いから一見怖い顔だけど。
幻覚見てないからレビー小体型認知じゃないです,じゃないです,てないから,小体型認知,幻覚見,レビー,ドバドバ君,ドバドバ::幻覚見てないからレビー小体型認知じゃないです
あるんですか,土居君のエロ垢知りたい,のエロ垢知りたい,土居君::あるんですか？？
塩田さんどいくんのエロ垢とやら教えてください,垢とやら教えてください,さんどいくんの,エロ,考える::塩田さんどいくんのエロ垢とやら教えてください お願いします
あるって言ったじゃないですか,言ったじゃないですか,あるって,そんなものは無い,そんなものは::あるって言ったじゃないですか…
行ってみたいですね,めっちゃ綺麗,めっちゃ,綺麗,最高::めっちゃ綺麗 行ってみたいですね～
うわあぁああぁああ😭,小杉こないぃいぃい,うわあぁああぁああ,こないぃいぃい,どいくんが,最近,小杉,土居耕介::どいくんが、最近、小杉こないぃいぃい うわあぁああぁああ😭
小杉じゃない,小杉湯です,じゃない,小杉湯,小杉,うわあぁああぁああ😭,小杉こないぃいぃい,うわあぁああぁああ,こないぃいぃい,どいくんが::小杉じゃない 小杉湯です
どーゆーこと,つまりそーゆーこと::どーゆーこと？！
足つかないよおぉ,インスタ足つくって言ったやん,足つくって言ったやん,インスタ::足つかないよおぉ～
ストーリーって,ストーリー,って,ストーリーはバレるよ,はバレるよ::ストーリーって？
うわあぁああぁああん,やだあああああぁあ,鍵かかるのも時間の問題やな::うわあぁああぁああん！！ やだあああああぁあ
作ったんだからしばらく休ませてください,ゴールドジム,皆さんサボってますね::ゴールドジム作ったんだからしばらく休ませてください…☺️
甘えとらん,甘えんな::甘えとらん
じゅるり…☺️,富澤さんの,じゅるり,さんの,裏垢,基本鯖に誰かいたことがない,に誰かいたことがない,基本鯖::富澤さんの… 裏垢… じゅるり…☺️
富澤さんの裏垢教えてくぅだぁせぇ,従業員しか入れない部屋とかあるから,そーゆーとこまではリアルに作るのは難しいです,入れない部屋とかあるから,に作るのは難しいです,そーゆーとこまでは,小杉湯作りますよ,えてくぅだぁせぇ,教えてください,ご了承ください,じゅるり…☺️,富澤さんの::小杉湯作りますよ！ だから、富澤さんの裏垢教えてくぅだぁせぇ。（教えてください） あ、でも、従業員しか入れない部屋とかあるから、そーゆーとこまではリアルに作るのは難しいです。 ご了承ください
塩田さん凄い,さん,牛丼::塩田さん凄い！！
図と僕ぅの記憶で小杉湯完成させれば富澤さんのアカ,ウント,見放題,この,塩田さん凄い,さん::この図と僕ぅの記憶で小杉湯完成させれば富澤さんのアカウント見放題🎶
やはりこれから益々お忙しいですか,顎動画作りたいですね,やはりこれから,お忙しいですか,りたいですね,塩田さんは,顎動画作,さんは,益々::顎動画作りたいですね。 塩田さんは、やはりこれから益々お忙しいですか？
なんで顎動画は再生のびないんじゃ,japanesepeople,は再生のびないんじゃ,おかしいだろ,Why,顎動画::なんで顎動画は再生のびないんじゃ Why japanesepeople おかしいだろ！！
きゃぴ,パワーーーーー::きゃぴ
パワーーーーー,筋肉,きゃぴ::パワーーーーー(筋肉)
うんこ::🦍(手)うんこ
うんち,うんこ::🦍(手)(うんち)(うんち)(うんち)(うんち)
坂口さん,さん::坂口さん
3年で見た目変わりますね,年で見た目変わりますね::3年で見た目変わりますね。
これいつの::これいつの？
西さんかっこいい,手と顔同じ大きさ,顔ちっちゃい::西さんかっこいい 手と顔同じ大きさ！ 顔ちっちゃい
フリーってどういう意味,ってどういう,フリー,意味,坂口ってジワるなぁ,るなぁ,って,ジワ::フリーってどういう意味？
へぇ,彼女がいないってこと,がいないってこと,彼女::へぇ。
きゃぴ,彼氏はいるかもよ,はいるかもよ,彼氏::きゃぴ！
誰から,告白されたらしいよ,されたらしいよ,告白::誰から？
ちゃんと喋れ,ちゃんと::どいくん
顎ボットでフォローすることになったから::なんで？
その協議自体取り消してください,り消してください,協議自体取,その,坂口と協議の結果,と協議の結果::その協議自体取り消してください
なぜですか,無理::なぜですか？
ぼくぅ,ぼくぅかわいそう,それは坂口に聞いて,に聞いて,それは::ぼくぅかわいそう…
これから神奈川に帰る,それとも,これから,神奈川,に帰る,実家,やっぱ東京ってええな,ってええな,やっぱ,東京::これから神奈川に帰る？ それとも、実家？
ぼくぅ,ぼくぅいこうかな,誰も鯖来ないやんけ::ぼくぅいこうかな
明日の夕方ころ行くかもしれないです,の夕方ころ行くかもしれないです,いるん::明日の夕方ころ行くかもしれないです
攻め,顎でも攻めなんやろ::攻め。
ほんと素晴らしい体つきしてます,こういうお尻を攻めたい,体つきしてます,尻を攻めたい,こういうお,ほんと,らしい,素晴::こういうお尻を攻めたい。 どいくん、ほんと素晴らしい体つきしてます。
どいくんを小杉湯で見かけない,もう2週間くらい,悲しい😭淋しい😭,で見かけない,どいくんを,小杉湯,悲しい,淋しい,もう,週間,ほんと素晴らしい体つきしてます,こういうお尻を攻めたい::もう2週間くらい、どいくんを小杉湯で見かけない。悲しい😭淋しい😭
顎ボットは彼のアカウントとは関係ないはずよ,顎ボットがバレたんだろ::顎ボットは彼のアカウントとは関係ないはずよ！？
どの角度から見てもかわいい,もうちょっと身長欲しいなあ,見てもかわいい,もうちょっと,どいくんは,しいなあ,身長欲,でも,どの,角度,おれもそう思ってた,おれもそう::どいくんは、どの角度から見てもかわいい。 でも、もうちょっと身長欲しいなあ。
どいくんに会えました～ついに,凄く疲れてました,そういえば,どいくんに,会えました,上手い,なんか,ついに,ムタ,上手,40点::ムタ、上手い！ そういえば、昨日、どいくんに会えました～ついに！ なんか、凄く疲れてました～
どいくんと富澤さんにはコラボして欲しいです,どいくんと,欲しいです,さんには,コラボ,して,どいくんに会えました～ついに,凄く疲れてました,そういえば,どいくんに,会えました::どいくんと富澤さんにはコラボして欲しいです～
な富澤さんがそんなことしたらショック,清楚な富澤さんがそんなことしたらショック,どいくんにはお似合いだけど,どいくんにはお,いだけど,似合,清楚::どいくんにはお似合いだけど、清楚な富澤さんがそんなことしたらショック…
ぼくぅ,ぼくぅは幸せ者だこと,心配していただいて,していただいて,幸せ者だこと,ぼくぅは,心配,何かかわいそうになってきた::心配していただいて、ぼくぅは幸せ者だこと
君じゃない::では、誰…?
きゃぴい,しくしく,冨澤と土井,と土井,冨澤::しくしく(涙) しくしく(涙) きゃぴい きゃぴい(涙)
かっこいい…大好き💕,かっこいい,大好::かっこいい…大好き💕
富澤さんの肉体美は残念ながらないです,はトレーニングを多少緩めているようで,上半身はトレーニングを多少緩めているようで,は残念ながらないです,因みにどいくんは,細くなってます,素晴らしいです,らしいです,上半身は,下半身は::富澤さんの肉体美は残念ながらないです… 因みにどいくんは、現在は、上半身はトレーニングを多少緩めているようで、上半身は、細くなってます… 下半身は、素晴らしいです！
バトフロって,バトフロ,って,猿もこい::バトフロって？
いいですね,ゴールドジムみたいなもん,ゴールドジム,みたいなもん::いいですね
富澤さんのインスタ見れないけどね,見れないけどね,インスタ,さんの,ok::富澤さんのインスタ見れないけどね。
うそーん,なかたく::うそーん
みたいぃ,顎見たい,顎見,たい::みたいぃ…
がんばる,きゃぴ,小杉湯作ったら教えてやるよ,教えてやるよ,小杉湯作,ったら::きゃぴ がんばる
インスタグラムの最初に書いてありました,偽名名乗ってフォローしたの本当だったんすね,彼はカリフォルニアのバークレー大学ですよね,の最初に書いてありました,インスタグラム,だったんすね,偽名名乗,フォロー,したの,って,カリフォルニア::偽名名乗ってフォローしたの本当だったんすね… 彼はカリフォルニアのバークレー大学ですよね。 インスタグラムの最初に書いてありました。
バレたらやばくないですか,たらやばくないですか,バレ,このアカウント使いたい,使いたい,この::バレたらやばくないですか！！？？
バレないなら使いたいです,使いたいです,ないなら,バレ,なんでバレるの,るの::バレないなら使いたいです…
大学なんて1000人以上いるんだからバレない,いるんだから,なんて,人以上,大学::お願いします…
小杉湯ですよね,ですよね,小杉湯,小杉湯作った,小杉湯作,った::小杉湯ですよね？
まだです::まだです。
誰にフォローされたの,誰フォローしたの,ちゃんとアカウントあるぞ,ちゃんと,あるぞ::誰フォローしたの？ 誰にフォローされたの？
なんでどいくんフォローした,なんでどいくん,フォロー,あと芸能人とか,芸能人::なんでどいくんフォローした？？
写真の男誰,の男誰,なんでどいくんフォローした,なんでどいくん,フォロー::あと、写真の男誰！？
写真の男誰なの,の男誰なの,適当な写真に写り込んでた他人,な写真に写り込んでた他人,適当::写真の男誰なの？
適当な写真って,な写真って,適当,知らねー奴だっつーの::適当な写真って？
関係ない写真,関係::あはい… わかりました
いやー塩田さん凄いっす,小杉湯作りますんで,りますんで,小杉湯作,凄いっす,いやー,さん,これ以上は言えない,は言えない,以上::小杉湯作りますんで。 いやー塩田さん凄いっす。
どいくんフォロー承認したんだ,フォロー,したんだ,承認,3000円::どいくんフォロー承認したんだ…
あそうか,土居は鍵かかってないやん,は鍵かかってないやん::あそうか。
他に誰にフォローされてますか,そのアカウント,マジ,その,富澤にはフォローされてるぞ,されてるぞ,フォロー,には::マジ！？ あと、他に誰にフォローされてますか？ そのアカウント
まともなフォロワー富澤さんだけ,フォロワー,まともな,さんだけ,じゃ,スパムみたいな奴,みたいな,スパム::じゃ、まともなフォロワー富澤さんだけ？
富澤さん,さん,そうだな::富澤さん…
いいから早く作れ,いいから,早く作れ::わかりました
がんばります::がんばります
ボストンでの写真をUPしないか期待してるかも,中山拓哉君が,富澤さんは,中山拓哉君,してるかも,ボストン,しないか,さんは,での,UP,だっておわんないんだもん::富澤さんは、中山拓哉君が、ボストンでの写真をUPしないか期待してるかも…
右の味噌汁見たいのはなんですか,肉は何の肉ですか,素晴らしい,らしい,素晴::素晴らしい。 肉は何の肉ですか？ 右の味噌汁見たいのはなんですか？
炒め物味はどんなですか,あっさりしてますね,右のはジャガイモとピーマンの炒め物::あっさりしてますね。 炒め物味はどんなですか？
玄米美味しそう,玄米美味,しそう::玄米美味しそう
白米食べないの,べないの,白米食,玄米のガーリック炒めじゃ,のガーリック炒めじゃ,玄米::白米食べないの？
玄米体にいいですものね,にいいですものね,玄米体,家にない::玄米体にいいですものね
きゃぴい,トミーザワイリーステージ,エックス問題,永久問題集,国家試験,エックス,下膨れ,下膨,問題,この動画どんな音楽でも合うんだけど,合うんだけど,どんな::下膨れ… 永久問題集… 国家試験… エックス問題… きゃぴい… どいくん… トミーザワイリーステージ…
ぼくぅ,下膨れを熱く語るぼくぅ,熱く語るぼくぅ,下膨,れを,きゃぴい,トミーザワイリーステージ,エックス問題,永久問題集,国家試験::下膨れを熱く語るぼくぅ
どーやって,嫌よ,どいくんにみせろ::どーやって 嫌よ。
とみざわさんにはまず会えない…😂,とみざわさんにはまず,会えない,じゃとみざわさん::とみざわさんにはまず会えない…😂
何をどう頑張りましょ⁉️,何をどう頑張りましょ,がんばれ::何をどう頑張りましょ⁉️
勘弁してください,してください,さん,勘弁,それで良い,それで::塩田さん 勘弁してください
アゴ,アゴvsカムイだけど僕しか出てこない,僕しか出てこない,カムイ,だけど,vs,エピソードⅩⅣは草,エピソード::アゴvsカムイだけど僕しか出てこない…
22はだめです,はだめです,またジョナサン行くかぁ,ジョナサン,行くかぁ,また::22はだめです
1月2日もだめです,日もだめです,22はだめです,はだめです::1月2日もだめです。
塩田さん来ないの,寂しいです,来ないの,さん,1月2日もだめです,日もだめです::塩田さん来ないの… 寂しいです
3000円用意できないから来れない,できないから,ポッツォは,ポッツォ,来れない,円用意,中山のぽつぉは,のぽつぉは::ポッツォは？？ 3000円用意できないから来れない？
現実的には両方無理です,両方呼びたいけど,びたいけど,両方無理,両方呼,現実的,には,どいさんととみざわさんのどっちを,どいさんととみざわさんのどっちを呼びたい,呼びたい::両方呼びたいけど、現実的には両方無理です
なんでです,お前は蚊帳の外やぞ,両方呼んだら,両方呼,んだら::なんでです？
でも二人は面識ないよ,は面識ないよ,でも,二人,相手は両方上智やぞ,は両方上智やぞ,相手::でも二人は面識ないよ。
富澤さんのたぶんカリフォルニアよ,どいくん入学したとき,カリフォルニア,さんのたぶん,したとき,入学,同じ大学ってだけで話す話題がありそう::どいくん入学したとき、富澤さんのたぶんカリフォルニアよ
僕は23たぶん大丈夫,たぶん,23以外は無理,は無理,以外::僕は23たぶん大丈夫
混ぜないで::混ぜないで
眠いです,きゃぴ,鯖こい::きゃぴ 眠いです～
塩田さん勘弁してくださいよ,してくださいよ,さん,勘弁,ディスコ::塩田さん勘弁してくださいよ
塩田さん許してください,取り消してください,許してください,今行きます,きます,さん,今行,こないから::塩田さん許してください 今行きます 取り消してください
今パソコン開いてます,土居にも送る,にも::今パソコン開いてます
パソコンダメみたいです,パソコンダメ,みたいです,ボイスメッセージ::パソコンダメみたいです(涙)
きゃぴい,きゃぴい🎶,勉強してから行く,してから,勉強::きゃぴい🎶
時間は何時ですか,は何時ですか,きゃぴい,きゃぴい🎶::時間は何時ですか？
まずどこに行くの,まずどこに,行くの,全員明確な時間かけ,な時間かけ,全員明確::まずどこに行くの？
トレーニング,脚トレ終わり,今原宿です,今原宿,まええわ車で行く,まええわ,車で行く::(トレーニング)脚トレ終わり。今原宿です～
ポッツォ来ますか,ポッツォ,来ますか,次は新宿にゴールドジム作れ::ポッツォ来ますか？
います,もういるよポツオ,もういるよ,ポツオ::います？
今どこですか,います::今どこですか？
きゃぴい,小杉湯::きゃぴい(涙)
新宿つきました,つきました,新宿,きゃぴい::新宿つきました
もういるんですか,ムタ,それによって駐車場かわるんだが,それによって,かわるんだが,駐車場::ムタ、もういるんですか？
誰も電話に出ません,そもそも今日あんのか,そもそも,あんのか::誰も電話に出ません…(涙)
富澤さんアカウントのために,小杉湯作んなきゃね,んなきゃね,なんとか,のために,小杉湯作,さん::富澤さんアカウントのために、なんとか、小杉湯作んなきゃね。
僕のインタビューは,汚い::僕のインタビューは？？
今日は集まりあるんですか,顎動画お願いしますよ,は集まりあるんですか,お願いしますよ,顎動画,アゴ,アゴ動画ガバガバすぎてやばい,すぎてやばい,ガバガバ::顎動画お願いしますよ 今日は集まりあるんですか？
サーバー空いてます,空いてます,サーバー,田舎の祝日はゴミ,の祝日はゴミ,田舎::今、サーバー空いてます？
わかりましたありがとうございます,あいてる::わかりましたありがとうございます
今からやります,場所指定するからやる時言え,するからやる,場所指定,時言::今からやります
それはちょっと,てか小杉湯ゴルジムの上でいいや,の上でいいや,ゴルジム,小杉湯,てか::それはちょっと…
銭湯素手にあるんですか,にあるんですか,銭湯素手,じゃあ猿が作った銭湯を改造して,猿が作った銭湯を改造して,じゃあ::銭湯素手にあるんですか？
サーバーの番号なんですか,の番号なんですか,サーバー::サーバーの番号なんですか？
登録しとけよ,しとけよ,登録::ありがとうございます
ようやくうまく入れそうです,ようやくうまく,入れそうです,遭難すな,遭難,すな::ようやくうまく入れそうです
ハマチ再ダウンロード必要です,再ダウンロード必要です,ハマチ,ようやくうまく入れそうです,ようやくうまく,入れそうです::ハマチ再ダウンロード必要です
取り返しのつかないことをしてしまいました,２度といたしません,申し訳ありません,度といたしません,あーあ::取り返しのつかないことをしてしまいました。 申し訳ありません ２度といたしません
後は背面を作れば,外装は完成します,は完成します,外装::後は背面を作れば、外装は完成します
設計図見ながらなんとか思い出して造る,しかし問題は中身です,ながらなんとか,思い出して造る,は中身です,設計図見,しかし,問題,後は背面を作れば,外装は完成します,は完成します,外装::しかし問題は中身です。 設計図見ながらなんとか思い出して造る。
それほど物が入ってないようなんで,角を曲がったところで消えてしまった,既にかなりのプレゼント配り終えてたのかね,家にプレゼントを配ってるサンタに出くわした,家に侵入するのか気になったので,物が入ってないようなんで,小杉湯から出たら,大きな白い袋には,二十代後半くらい,サンタすごいなあ,函館作れ,函館作::小杉湯から出たら、子供がいる家にプレゼントを配ってるサンタに出くわした。大きな白い袋には、それほど物が入ってないようなんで、既にかなりのプレゼント配り終えてたのかね。 意外と若かった。二十代後半くらい。 煙突ないのにどこから家に侵入するのか気になったので、追跡すると、角を曲がったところで消えてしまった。 サンタすごいなあ
見習いとかはトナカイのそりは使えないんですかね,で移動するのかと思ったが,普通に路地裏歩くんだよね,に路地裏歩くんだよね,使えないんですかね,空飛ぶトナカイの,ぶトナカイの,いとかは,トナカイ,のそりは,それほど物が入ってないようなんで,角を曲がったところで消えてしまった::空飛ぶトナカイの(ソリ)で移動するのかと思ったが、普通に路地裏歩くんだよね。 若いし、見習いとかはトナカイのそりは使えないんですかね。
富澤さんじゃなかったよ,さんじゃなかったよ,それ富澤だよ,だよ::富澤さんじゃなかったよ
どいくんでもなかった,dくん,くん::どいくんでもなかった。
いらどいざわさん::いらどいざわさん！？
小杉湯できます,小杉湯,いらどいざわさん::小杉湯できます～
塩田さんお願いします,小杉湯完成しました,小杉湯完成,願いします,さんお,小杉湯できます,小杉湯::小杉湯完成しました～ 塩田さんお願いします～
本物との比較,本物,との,比較::本物との比較。
ロッカーと体重計,ロッカー,と体重計::ロッカーと体重計
鏡の向こうの女子更衣室が見えます,なんと::なんと、鏡の向こうの女子更衣室が見えます。
男湯の壁の日本画,の壁の日本画,風景画,男湯,それうんち::男湯の壁の日本画（風景画）です
女湯の壁の風景画です,の壁の風景画です,女湯,うんことチンコやんけ,うんこと,チンコ,やんけ::女湯の壁の風景画です
富士山と高尾山です,と高尾山です,富士山,女湯の壁の風景画です,の壁の風景画です,女湯::富士山と高尾山です
似てるでしょ::似てるでしょ
塩田さんありがとうございます,さんありがとうございます::塩田さんありがとうございます
脱いでる写真無かった,忘れそく::脱いでる写真無かった…
りはまあまあうまくいってよかったっす,でも小杉湯造りはまあまあうまくいってよかったっす,小杉湯造,でも,脱いでる写真無かった::でも小杉湯造りはまあまあうまくいってよかったっす。
まるで神父のような優しい表情,あの表情は変わらないのね🎵,は変わらないのね,どこにいっても,とみざわさん,優しい表情,のような,まるで,でも,神父,りはまあまあうまくいってよかったっす,でも小杉湯造りはまあまあうまくいってよかったっす::でも、とみざわさん、まるで神父のような優しい表情。 どこにいっても、あの表情は変わらないのね🎵
どんなん,橋本,じゃ次も作ろうか橋本くん,次も作ろうか橋本くん,じゃ::どんなん？
きゃぴい,なんか::きゃぴい。
そんな牛丼屋ある,そんな,牛丼屋,してくるって言う牛丼屋あるやん,あーちょっとぼくうんち,言う牛丼屋あるやん,してくるって::そんな牛丼屋ある？
本当にわからないから写真かなんかお願いします,にわからないから,かなんかお,願いします,本当,記憶飛んでる,記憶飛,んでる::本当にわからないから写真かなんかお願いします
忘れてます::忘れてます～(涙)
ほんときれいなスクワットだね,ほんときれいな,スクワット,だね::ほんときれいなスクワットだね
今日結局どうするんですか,どうするんですか,今日結局,ほんときれいなスクワットだね,ほんときれいな,スクワット,だね::今日結局どうするんですか？？
そうなんですか,あー,誰もなんも言わんからなんもねーと思ってたんやけど::あー… そうなんですか…
ぼくぅ,ぼくぅ行けるがね,行けるがね,ゆーてあんまりかねねーしなあ::ぼくぅ行けるがね
2は無理っすね,は無理っすね,3か4,4なら,なら::2は無理っすね。 3か4
旅行じゃなくて函館戻るのね,じゃなくて,函館戻,るのね,旅行,4から旅行::旅行じゃなくて函館戻るのね
今日は,旅行じゃなくて函館戻るのね,じゃなくて,函館戻,るのね,旅行::今日は…？
だめよね,今日は::だめよね
今日は微妙,は微妙::すみません
インタビュー動画は,どうなりました,楽しみですね,インタビュー,そういや,3どーする,どーする::楽しみですね。 そういや、インタビュー動画は？？ どうなりました？
きゃああぴ,作ってないよ::きゃああぴ(涙)
きゃぴい,きゃぴいっす,何かもっと喋れ::きゃぴいっす。
ぼくぅ,難しく考えず作るといいと思います,後は適当に既存のやつでつないで,字幕だけつけて,とりあえず,だけつけて,ぼくぅも,字幕,後は既存の顎動画::ぼくぅも、とりあえず、字幕だけつけて、後は適当に既存のやつでつないで、難しく考えず作るといいと思います
流したらどうでしょう,プロフェッショナル,の流儀の,かなんか,BGM,仕事,まあプロフェッショナルかなあ,かなあ,まあ::プロフェッショナル仕事の流儀のBGMかなんか流したらどうでしょう
ぼくぅ,ぼくぅが動画で言ってる好きな食べものとは,で言ってる好きな食べものとは,これです,ぼくぅが::ちなみに、ぼくぅが動画で言ってる好きな食べものとは、これです。
そういうことなんですね,考えたこともなかった,爆笑しました,爆笑::爆笑しました。 そういうことなんですね～ 考えたこともなかった
ことおめ,ことよろ::ことおめ
ぴきゃ,崇めよ::ぴきゃ！！ ありがとうございます～
橋本,муと橋本新の2019年,#LINEおみくじ,#友だちおみくじ,言葉はいらない,友だちおみくじ,ふたりの間に,と橋本新の,はいらない,ふたりの,ぴきゃ::муと橋本新の2019年「相棒吉 ふたりの間に 言葉はいらない」 #LINEおみくじ #友だちおみくじ
3早めな,早めな::はい
年からベンソンさん友情出演しまくり,2019年からベンソンさん友情出演しまくり::2019年からベンソンさん友情出演しまくり。
あけましておめでとみざわさん,汚物壇のとみざわ,のとみざわ,汚物壇::あけましておめでとみざわさん
ぎゃぴいいいいいいいいいいいいいいい,富澤に送っといた,に送っといた::ぎゃぴいいいいいいいいいいいいいいい
相手誰でもいいの,誰と入りたいの,でもいいの,相手誰,さん,橋本,一緒に入ってやれ,に入ってやれ,一緒::塩田さん、それ、誰と入りたいの？？ 相手誰でもいいの？
見たいー,すげー,紙だけどな::すげー 見たいー
キャラメルも塩も旨い,キャラメル,も塩も旨い,作る側はあの匂いしか知らないから::キャラメルも塩も旨い
新宿ですか,新宿::新宿ですか？
ぼくぅ,ぼくぅももう出る,ぼくぅももう,もうおる::ぼくぅももう出る
あと30分くらいで着くぞい,分くらいで着くぞい::着きました
出そうって言ってからずいぶんたってる,もう出そうって言ってからずいぶんたってる,もう,イキました,ました,イキ::もう出そうって言ってからずいぶんたってる
何館,ヨドバいる,ヨドバ::何館？
ぼくぅ,ぼくぅもホビーいます,ぼくぅも,ホビー,います,いくら::ぼくぅもホビーいます
ごめんちゃ☆,ごめんちゃ,お母さんと富澤を混ぜるな::ごめんちゃ☆
すみません待たせてしまい,うんちとまらないの,待たせてしまい::うんちとまらないの。 すみません待たせてしまい
ぼくぅ,新しいとみざわさんを捜すよ,じゃないかグリッドマン,グリッドマン,懐かしい姿,じゃないか,Tシャツ,ぼくぅは,を倒し,シャツ,そのtシャツ500万年ぶりに見た,ぶりに::懐かしい姿（Tシャツ）じゃないかグリッドマン でも、ぼくぅは、きみ（グリッドマン）を倒し、新しいとみざわさんを捜すよ。
カラオケで撮った動画,素で送信頼みます,編集しないで,で撮った動画,カラオケ,しないで,ムタ,編集,yuzu3sfilmsの収益化通れば問題ないやろ,の収益化通れば問題ないやろ,yuzu3sfilms::ムタ、カラオケで撮った動画、編集しないで、素で送信頼みます。
すみません全部頼みます,恐縮ですが,全部頼,みます,ですが,恐縮,収益化通るまでがナゲーよ,収益化通,るまでが,ナゲー::すみません全部頼みます 恐縮ですが
やああああああああい,腹筋壊れる,腹筋壊,れる::やああああああああい！！
とハンガーで空中戦再現したのにムタ,灰皿とハンガーで空中戦再現したのにムタ,僕の顔ばかり映してます,灰皿,トランスフォーマーのやつすこ,トランスフォーマー,のやつすこ::灰皿とハンガーで空中戦再現したのにムタ、僕の顔ばかり映してます
それいろんな方からご指摘いただいてます～😭,方からご指摘いただいてます,それいろんな,ダダダダダ::それいろんな方からご指摘いただいてます～😭
初夢にどいくん出てきました🎍,出てきました,にどいくん,初夢,臨床医学つまんねえ,つまんねえ,臨床医学::初夢にどいくん出てきました🎍
勝手に出てきました,に出てきました,感謝です,勝手,感謝,事務所通した,事務所通::勝手に出てきました… 感謝です
どいくんととみざわさん,仲良くなって欲しいです,欲しいです,くなって,仲良::どいくんととみざわさん、仲良くなって欲しいです。
どうしてこんなに美しいんだろうね,美少年同士の絡みって,どうしてこんなに,美しいんだろうね,美少年同士,の絡みって,インターネット売春婦,インターネット,売春婦::美少年同士の絡みって、どうしてこんなに美しいんだろうね。
どいくんととみざわさんのことね,美少年同士の絡みってゆーのは,の絡みってゆーのは,美少年同士::あ、美少年同士の絡みってゆーのは、どいくんととみざわさんのことね。
ｷｬﾋﾟい,／▽＼,腐男子::(／▽＼)♪ ｷｬﾋﾟい
したいけど,勇気ない,勇気,二次創作しろ,二次創作,しろ::したいけど、勇気ない…
かっこいい::かっこいい
紙とテープではありませんが,本当にひどい,にひどい,本当::紙とテープではありませんが
どーやって,どうにかして::どーやって(涙)
どっちにどっちのDM送るんですか,どっちにどっちの,送るんですか,DM,DM送る::どっちにどっちのDM送るんですか？
塩田さん天才です👑,さん,天才,と富澤の偽アカウントを作って会話する,土井と富澤の偽アカウントを作って会話する,土井::塩田さん天才です👑
ばかにしてません,人の事バカにしてるよね::ばかにしてません
小杉湯来るかなあ,今留学中やし,富澤さん,小杉湯来,るかなあ,今留学中,まず,さん,やし,どいvsとみざわ,とみざわ,どい::富澤さん、小杉湯来るかなあ… まず、今留学中やし…
どいくんととみざわさんのカップルは見たいです,どいくんととみざわさんの,は見たいです,カップル,小杉湯来るかなあ,今留学中やし,富澤さん,小杉湯来,るかなあ::どいくんととみざわさんのカップルは見たいです…
付き合いたいけども,僕が話しかけた時も,怪訝な表情だったし,な表情だったし,怪訝,自分は付き合えなくて良いの,は付き合えなくて良いの,自分::付き合いたいけども… どいくん、僕が話しかけた時も、怪訝な表情だったし…(涙)
ﾎﾟｯﾂｫ,まじで理解できん,まじで,できん,理解::ﾎﾟｯﾂｫ…(涙)
きゃあぴ,三千円,1500死ぬほど面白いから年号にしろ,死ぬほど面白いから年号にしろ::きゃあぴ 三千円。
すごいわあ::すごいわあ
ジムには特にいないかなあ,特にいないかなあ,きゃぴ,ジム,には,顎のジムにいる好きな人は誰なん::きゃぴ ジムには特にいないかなあ…
この人3年位みてないです,みてないです,ぼでーびる,あー,僕が,この,年位,おっと::あー、この人3年位みてないです。 僕が、ぼでーびる
ゴールドジム通い出した頃の話,通い出した頃の話,やろうと思い,ゴールドジム,やろうと,この人3年位みてないです,みてないです,ぼでーびる,あー,僕が::やろうと思い、ゴールドジム通い出した頃の話
最後に見たのは中野駅の近く,に見たのは中野駅の近く,あの人元気かなー,全くわからない,どこにいるか,どうしてるか,人元気,かなー,あの,最後,なんだ::あの人元気かなー 最後に見たのは中野駅の近く。どこにいるか、どうしてるか、全くわからない。
のゴールドジムから大久保駅までついてっちゃったり,途中までは,したけどね,までは,途中,中野,人は顎にターゲットにされなくてよかったな,その人は顎にターゲットにされなくてよかったな,その::途中までは、中野のゴールドジムから大久保駅までついてっちゃったりしたけどね☆
さすがに駅降りてまでついていきませんでした,りてまでついていきませんでした,さすがに,駅降,レイパー::さすがに駅降りてまでついていきませんでした。
とみざわさんが不審におもうでしょ,なにしてくれてんの,とみざわさんが,におもうでしょ,不審,せっきーかして::なにしてくれてんの とみざわさんが不審におもうでしょ
きゃああぴいぃ,頼みますよ,さん,草ンゴ::きゃああぴいぃ 塩田さん、頼みますよ～(涙)
元に戻してくだしぇあ,怪しまれます,拍手,ぼくぅ,ぼくぅかわいそう::元に戻してくだしぇあ～ 怪しまれます～(拍手)
名前本当に変えちゃったんですか,に変えちゃったんですか,名前本当,できんやん::名前本当に変えちゃったんですか？？
キャピイ,とみざわさん怪しまない,ｷｬﾋﾟｲｯｽ,とみざわさん,きゃああぴ,怪しまない,何とオフパコしたいかだろ::きゃああぴ ｷｬﾋﾟｲｯｽ とみざわさん怪しまない？！
♯顎ボットはまずいって,顎ボットはまずいって,橋本,橋本ジンバル買って,ジンバル,買って::♯顎ボットはまずいって
ﾎﾟｯﾂｫ三千円買って,三千円買,って,♯顎ボットはまずいって,顎ボットはまずいって::ﾎﾟｯﾂｫ三千円買って
ぼくぅ,ぼくぅん家,ぼくぅん,橋本,橋本だいたいどこにいんだし,だいたいどこにいんだし::ぼくぅん家
ｶﾞｯｺ,ﾎﾞｿｯ,学校::ｶﾞｯｺ…（ﾎﾞｿｯ）
ｷｬｱｷｬｱ,東京スポーツ＆リゾート専門学校,スポーツ,リゾート,専門学校,東京::ｷｬｱｷｬｱ
カックイィ…💞,カックイィ::カックイィ…💞
俳優さんみたいにいい男だわあ,さんみたいにいい,おでこがね,男だわあ,でも,俳優,毛量少ない,毛量少::おでこがね。 でも、俳優さんみたいにいい男だわあ
今実家に帰ってるみたい,小杉湯来て欲しい,に帰ってるみたい,早く高円寺きて,さみしいわ,小杉湯来,て欲しい,今実家,ヤンキー::今実家に帰ってるみたい。 さみしいわ。 早く高円寺きて、小杉湯来て欲しい
実家知りません,りません,実家知,実家の風呂行けよ,の風呂行けよ,実家::実家知りません…
怪しまれます,聞け::怪しまれます
ざっくり八王子としかわかってない,としかわかってない,ざっくり,八王子,怪しまれます::ざっくり八王子としかわかってない…
ブリーチの実写できそう,の実写できそう,ブリーチ,高音が弱い,が弱い,高音::どいくん、ブリーチの実写できそう！！
爆笑するしかない,するしかない,爆笑::爆笑するしかない。
どいくんの必殺技だね,どいくんの,必殺技,筋肉,だね,KBTIT::どいくんの必殺技だね(筋肉)
実写の方がカックイィ,の方がカックイィ,実写,まだいんのかよ::実写の方がカックイィ
アニメが,アニメ,弱そう::アニメが？
つち::つち？
かわいいあだ名♪,かわいいあだ,つちくん,いつまで::つちくん かわいいあだ名♪
グランド土塚なつかしいわあ,なつかしいわあ,グランド,土塚,いやもうすぐにでも帰りたい,いやもうすぐにでも,帰りたい::グランド土塚なつかしいわあ
日本のどこにいきますか,のどこにいきますか,日本,沢山::日本のどこにいきますか？？
が綺麗で飯が旨いところとかないですかね,自然が綺麗で飯が旨いところとかないですかね,せいぜい立川とかで,いつも新宿で,都会なんで,せいぜい,遠くで,いつも,とかで,自然,まどっかいこーぜ::遠くで、自然が綺麗で飯が旨いところとかないですかね。 いつも新宿で、せいぜい立川とかで、都会なんで。
中山たくやのアカウントに入れません😭,に入れません,なぜですか,たくやの,ねろ::中山たくやのアカウントに入れません😭 なぜですか(なぜ)(なぜ)😭
平気だったのですが…不思議ですね,だったのですが,電波ですかね,今までは,不思議,平気,電波::今までは、平気だったのですが…不思議ですね。 電波ですかね…(涙)
は抱き枕にして需要あるキャラかなあ,脚を造り上げるために筋トレしてそう,この脚を造り上げるために筋トレしてそう,グリッドマンは抱き枕にして需要あるキャラかなあ,六花ちゃん太ももほんと好き,太ももほんと好き,グリッドマン,筋トレ,ちゃん,六花,訳がわからん::グリッドマンは抱き枕にして需要あるキャラかなあ…？ 六花ちゃん太ももほんと好き。 この脚を造り上げるために筋トレしてそう。(筋トレ)
パスワードなんですか,そういえば,パスワード,なんですか,ぴいいい,きゃっ::きゃっ ぴいいい。 そういえば、パスワードなんですか？
入れないときはユーザー名とパスワードいれると入れ,ることもあるみたい,俺は入れるぞ::入れないときはユーザー名とパスワードいれると入れることもあるみたい…
パスワード教えていただけます,教えていただけます,ということなんで,パスワード,名前顎botになったからじゃねーの,になったからじゃねーの,名前顎,bot::ということなんで、パスワード教えていただけます？
顎でか1013では入れました,入れました,顎でか,変わってないから入れるはずだけどな,Id変わってないから入れるはずだけどな,Id::顎でか1013では入れました。ありがとうございます
ぼくぅ,ばっちり顎ボットとか書いてあるし,知らない人を勝手に載せたアイコンもぼくぅになって,はいってびっくりしてるんだけど,阿佐ヶ谷とか書いてますね,顎ボットとか書いてあるし,元に戻してくださいよ,書いてますね,阿佐ヶ谷,ばっちり,顎でか1013では入れました,入れました::塩田さん。はいってびっくりしてるんだけど、 あの知らない人を勝手に載せたアイコンもぼくぅになってますね。 しかも、阿佐ヶ谷とか書いてますね。 ばっちり顎ボットとか書いてあるし。 元に戻してくださいよ。
どうすればいいのか…😭,どうすればいいのか,凄くこわいです,ぼくぅ,ばっちり顎ボットとか書いてあるし,知らない人を勝手に載せたアイコンもぼくぅになって,はいってびっくりしてるんだけど,阿佐ヶ谷とか書いてますね::凄くこわいです。 どうすればいいのか…😭
なかやまきんに君がフォローから外れてて,君がフォローから外れてて,ムタフォローしてる,なかやまきんに,ムタフォロー,いつの間に,してる,いつの,どうすればいいのか…😭,どうすればいいのか,凄くこわいです::後、なかやまきんに君がフォローから外れてて、ムタフォローしてる… いつの間に…
とみざわさんだけでなく…どいくんも気づくかも,とみざわさんだけでなく,こわいです,どいくんも,気づくかも,なかやまきんに君がフォローから外れてて,君がフォローから外れてて,ムタフォローしてる,なかやまきんに,ムタフォロー::とみざわさんだけでなく…どいくんも気づくかも… こわいです。
きアイコンくださるととても助かるのですがお願いで,前のアイコンに戻したいので,きますか,前向,とみざわさんだけでなく…どいくんも気づくかも,とみざわさんだけでなく,こわいです,どいくんも,気づくかも::前のアイコンに戻したいので、前向きアイコンくださるととても助かるのですがお願いできますか？
前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださると,助かるのですがお願いできますか,とても,きアイコンくださるととても助かるのですがお願いで,前のアイコンに戻したいので,きますか,前向::前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださるととても助かるのですがお願いできますか？
さん,前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださると,助かるのですがお願いできますか,とても::塩田さん、お願いします…
たぶんそれ僕持ってません,たぶんそれ,ってません,僕持,前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださると,助かるのですがお願いできますか,とても::たぶんそれ僕持ってません…。
このアイコンですか,アイコン,この::このアイコンですか？
顎ボット元に戻してください,塩田さんお願いします,お願いします🙇⤵️,願いします,さんお,前のハシモト::顎ボット元に戻してください(涙) 塩田さんお願いします～ お願いします🙇⤵️
ぼくぅ,ぼくぅかわいそう,T_T::ぼくぅかわいそう (T_T)
ぼくぅ,至っては僕を見たことあるわけですよ,どいくんに至っては僕を見たことあるわけですよ,前のアイコンに戻してください,ぼくぅかわいそう,絶対怪しまれます,怪しまれます,しまれます,どいくんに,だって,前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださると,助かるのですがお願いできますか::ぼくぅかわいそう！！ 前のアイコンに戻してください。怪しまれます、絶対怪しまれます どいくんに至っては僕を見たことあるわけですよ。だって！
見られてるから逆に消すと不自然なんで消さない,ストーリーも消した方がいいけど,僕のアイコンは消しましたんで,とみざわさんにもどいくんにも,も消した方がいいけど,とりあえず,ストーリー,前のやつ消しちゃった::とりあえず、僕のアイコンは消しましたんで。 ストーリーも消した方がいいけど、とみざわさんにもどいくんにも見られてるから逆に消すと不自然なんで消さない
二次元は人を傷つけないのよね,は人を傷つけないのよね,二次元::二次元は人を傷つけないのよね。
ち●こみたいだなーと思ってました,こみたいだなーと,デカイカルパス,小学校のころ,思ってました,そういえば,のおつまみ,スーパー,コーナー,にあった,チンカスのカウパーソース,のカウパーソース::そういえば、小学校のころ、スーパーのおつまみコーナーにあったデカイカルパス見て、ち●こみたいだなーと思ってました。
...,ハサミ::(べ)(ち)(ゃ)(...) (び)(く)(...) (び)(ち)(び)(ち)(び)(ち)(魚)
✨✨かっこいい～✨✨♥️,かっこいい::✨✨かっこいい～✨✨♥️
かっこいい::かっこいい？？
顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン,この顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン,平成が産んだ奇跡と呼んでくれ,が産んだ奇跡と呼んでくれ,ってコメントしてたよ,自分のこと,コメント,してたよ,のこと,自分,アナル弱そう,アナル::自分のこと、この顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン、平成が産んだ奇跡と呼んでくれ！！ってコメントしてたよ。
そんな強くないよね,どいくんの弱点,強くないよね,どいくんの,そんな,まあ,弱点::まあ、そんな強くないよね。どいくんの弱点。
顔と筋肉だけじゃ彼女はできないですね,くさい::顔と筋肉だけじゃ彼女はできないですね。
脳とか靭帯とか血液も必要だもんね,いろいろそろわないとだめなのね::脳とか靭帯とか血液も必要だもんね。 いろいろそろわないとだめなのね。
どうやって,世間の厳しさを教えてやれ,の厳しさを教えてやれ,世間::どうやって？？
ぶちこみたいですね::ぶちこみたいですね～
僕にもそんな風に見えます～✌️,僕にもそんな風に見えます,嬉しそうですよね☆,嬉しそうですよね,どっちも嬉しそう,どっちも,嬉しそう::嬉しそうですよね☆ 僕にもそんな風に見えます～✌️
違う違う,-д-,橋本,橋本のチンコが土井なのか,のチンコが土井なのか::違う違う (-д- 三 -д-)
そしてどいくんのたくましい太ももは,な人にだからこそ好きになるのかもね,別々な人にだからこそ好きになるのかもね,脱ぐたびにどいくんに会えるとかこれ以上いぃ人生あ,ぼくの一部ってことにもなるよね,そしてどいくんのたくましい,ってことにもなるよね,それも嬉しい😃🎶,まあでも,太ももは::パンツ脱ぐたびにどいくんに会えるとかこれ以上いぃ人生ある？？ いや、ない。 そしてどいくんのたくましい太ももは、ぼくの一部ってことにもなるよね。それも嬉しい😃🎶 まあでも、別々な人にだからこそ好きになるのかもね。
塩田さんありがとうございます,さんありがとうございます,その前に俺に感謝しろ,前に俺に感謝しろ,その::塩田さんありがとうございます
ｺﾞｻﾞｲﾏｽ,ｱﾘｶﾞﾄｳ,ﾑﾀ,俺は::ﾑﾀ… ｱﾘｶﾞﾄｳ ｺﾞｻﾞｲﾏｽ…
ｻｶｸﾞﾁｻﾝ,ｺﾞｻﾞﾏｽ,ｱﾘｶﾞﾄ,俺は::ｻｶｸﾞﾁｻﾝ… ｱﾘｶﾞﾄ… ｺﾞｻﾞﾏｽ…
ｾｷｸﾞﾁｻﾝ,ｱﾘｶﾞﾄｳ,ｺﾞｻﾞﾏｽ,俺は::ｾｷｸﾞﾁｻﾝ ｱﾘｶﾞﾄｳ… ｺﾞｻﾞﾏｽ
ｼｵﾀﾞｻﾝﾊ,ｻｯｷｲｯﾀ,ｾｷｸﾞﾁｻﾝ,ｱﾘｶﾞﾄｳ,ｺﾞｻﾞﾏｽ::ｼｵﾀﾞｻﾝﾊ… ｻｯｷｲｯﾀ…
ﾑﾀｼｵﾀﾞｻﾝｻｶｸﾞﾁｻﾝﾐﾝﾅｻｯｷｲｯﾀ,俺は::ﾑﾀｼｵﾀﾞｻﾝｻｶｸﾞﾁｻﾝﾐﾝﾅｻｯｷｲｯﾀ…
まさかのﾂｫｯﾎﾟﾊﾞｲﾄの写真残ってたんだ～😮,の写真残ってたんだ,まさかの,ゲームしながら残業代をもらう仕事,しながら,をもらう,ゲーム,残業代::まさかのﾂｫｯﾎﾟﾊﾞｲﾄの写真残ってたんだ～😮
ぼくぅ,インスタグラムみてびっくりです,どいくんのかっこいい写真,ぼくぅはした覚えないけど,どいくんのかっこいい,いいねしてます☆,みてびっくりです,インスタグラム,いいねしてます,いいねしてる,まさかのﾂｫｯﾎﾟﾊﾞｲﾄの写真残ってたんだ～😮,の写真残ってたんだ::インスタグラムみてびっくりです。 どいくんのかっこいい写真、いいねしてる… ぼくぅはした覚えないけど… 心の中では、いいねしてます☆
時が経つと魂が宿って実体化するのね,架空の人物も,の人物も,架空,中山T::架空の人物も、時が経つと魂が宿って実体化するのね…
肩がしっかりしてさらに小顔に見え,前から見たときのメリハリがついた,太ももとぷりけつはもとからですが,どいくんさらにかっこよくなってくれて,どいくんさらにかっこよくなってくれて嬉しい♥️,どいくんの肩幅がもう少しあったらな♥️って願いが,細いウエストとほどよく発達した背中の逆三角形がと,の煙で幻想的な空間に浮かび上がるかっこいい逆三角,筋肉もさらに美しく見えます♥️,脚と尻も相変わらず凄いけど,時が経つと魂が宿って実体化するのね,架空の人物も::どいくん小杉湯で見ました。 上半身も、少しでかくなってました！ 脚と尻も相変わらず凄いけど。 だからバランス良くなった！ 肩がしっかりしてさらに小顔に見え、細いウエストとほどよく発達した背中の逆三角形がとってもエロいです♥️ もともと背中はそこそこ筋肉あったけどさらに発達してた！ そして、全然なかった胸筋、腹筋がついて、前から見たときのメリハリがついた！！ どいくんさらにかっこよくなってくれて嬉しい♥️ どいくんの肩幅がもう少しあ…
ほんとはやらないでくださいね,めっちゃ焦りました,焦りました,めっちゃ,kusa::めっちゃ焦りました。 ほんとはやらないでくださいね？
に繋がったんじゃたまったもんじゃないです,ほんとにあんな,ウェブサイト,ほんとはやらないでくださいね,めっちゃ焦りました,焦りました,めっちゃ::ほんとにあんなウェブサイトに繋がったんじゃたまったもんじゃないです。
勘弁してくださいよ塩田さん,してくださいよ,土下座,勘弁,さん::勘弁してくださいよ塩田さん。 (土下座)🙇
だめちゃwwww,だめちゃ,wwww,やれ坂口,やれ::だめちゃwwww
ハート::(き)(ゃ)(っ)(ぴ)(ぃ)(~)(ハート)(ハート)
グループ通話が終了しました,が終了しました,コンビニまで車とか勢がマジでやばそう,車とか勢がマジでやばそう,コンビニ::グループ通話が終了しました。
サロンパスの味とは,サロンパス,の味とは,Shiodaがりんなを招待しました,りんながグループに参加しました,に参加しました,Shioda,後スーパー::サロンパスの味とは？
うんちXうんちX,うんちX,てけてけ,ピーーー,うんち,クス::うんちX（クス） うんちX てけてけ うんちXうんちX ピーーー うんちXうんちX てけてけ うんちXうんちX ピーーー
名前はりんなだけど,はりんなだけど,14歳,名前,りんな名前と年齢を教えてください,と年齢を教えてください,りんな::名前はりんなだけど、14歳
最近どいくんに会えてません,会えてません,どいくんに,鬱になる,最近,歳にストーキングされていないことに気付いてない鈍,は筋肉ムキムキの顎がでかい自称,感だから::最近どいくんに会えてません… 鬱になる…
侍だから逃げないはず::侍だから逃げないはず
背中から斬ってきたらこう対処します,斬ってきたらこう対処します,背中,サボり一択だろ,り一択だろ,サボ::背中から斬ってきたらこう対処します。
の世界に引きずり込めばこっちのもの,マイクラの世界に引きずり込めばこっちのもの,マイクラ::マイクラの世界に引きずり込めばこっちのもの。
ひょええこわい,ビビンバ,痒そう::ひょええこわい 痒そう。 ビビンバ。
ビビンバ明太子仮面ライダーの目病,明太子仮面,ビビンバ,ライダー,の目病,ひょええこわい,痒そう::ビビンバ明太子仮面ライダーの目病
塩田さんが作ったわけではない,作ったわけではない,さんが,たくやくん...,たくやくん::塩田さんが作ったわけではない…？？
とみざわさんツイッターやってません,2013年で更新止まってます,年で更新止まってます,とみざわさん,やってません,ツイッター,富澤フォローしろ,フォロー,しろ::とみざわさんツイッターやってません。 2013年で更新止まってます
塩田さんの言葉しっかり記録してますね,ﾎﾟｯﾂｫ,してますね,しっかり,さんの,言葉,記録,セクハラですよ,セクハラ::ﾎﾟｯﾂｫ… 塩田さんの言葉しっかり記録してますね。
どいくんが何したの,どいくんが,何したの,どいくんやめろ::どいくん？！ どいくんが何したの？
すみませんあれ誤送信です,今意味がわかった,すみませんあれ,がわかった,今意味,誤送信,どいくんが何したの,どいくんが,何したの::今意味がわかった。 すみませんあれ誤送信です
きゃぴい,誰のでも言い訳じゃないの,きゃぴい💕::きゃぴい💕 誰のでも言い訳じゃないの。 きゃぴい💕
↓良いわけ,良いわけ,言い訳,わがまま言うな,わがまま,言うな::言い訳 ↓良いわけ
普通の男のは…キツいっす,少なくとも,の男のは,いっす,普通,キツ,↓良いわけ,良いわけ,言い訳::少なくとも、普通の男のは…キツいっす
ショートヘアーの女の人かな,ショートヘアー,の女の人かな,両方男では,両方男::両方男では？？ ショートヘアーの女の人かな？？
爆笑しました,最高です,爆笑,最高,意味深::爆笑しました。 最高です。
ジャングルだ～wwwwww,wwwwww,ジャングル,爆笑しました,最高です,爆笑,最高::ジャングルだ～wwwwww。
一瞬暇になるんですけどね,休日しかできないかも,になるんですけどね,しかできないかも,そのあとは,一週間は,ごめゎ,一週間,一瞬暇,休日,顎マイクラしろ::ごめゎ。 後、一週間は、休日しかできないかも… そのあとは、一瞬暇になるんですけどね。
ごめゎ→ごめん,ごめゎ,一瞬暇になるんですけどね,休日しかできないかも,になるんですけどね,しかできないかも,そのあとは::ごめゎ→ごめん
色々あるんです,ｽﾝﾏｾﾝ,あるんです,色々,どうして::色々あるんです。 ｽﾝﾏｾﾝ
そのユニークな笑いかた,本当に懐かしい,な笑いかた,に懐かしい,ユニーク,その,本当,ぎゃはほほほほわーっはっはっわーっはっは,ぎゃはほほほほわーっはっはっわーっはっはっ牛丼,っ牛丼::そのユニークな笑いかた、本当に懐かしい。
きゃぴ,はよ文字起こしして,前のインタビュー,こしして,文字起,はよ::きゃぴ
トランスフォオマァゾオン,かわいいね♥,かわいいね::トランスフォオマァゾオン！！
ぎゃっ::ぎゃっ！！？
美しい太ももに挟まれたいお年頃です,どいくんの美しい太ももに挟まれたいお年頃です,どいくんの,ぎゃっ::どいくんの美しい太ももに挟まれたいお年頃です。
僕がかわいそうです,悪いし中山たくやが顎なのをを教えてやるか,そろそろ,くんにも::僕がかわいそうです
それ自転車じゃなかった,じゃなかった,自転車,初めてウンチを漏らしたゴリラとしてのお気持ちをお,生きてる実感ってやつですかねー,ゴリラ放送局の会見です,まーなんつーかねーまー,聞かせ下さい::それ自転車じゃなかった？？
小説のタイトルみたい,のタイトルみたい,自転車でウンチ,でウンチ,自転車,小説,自転車でウンチ🚴‍♂️💩::自転車でウンチ… 小説のタイトルみたい…
坂口先生の次回作に期待,の次回作に期待,坂口先生,坂口が執筆中,が執筆中::坂口先生の次回作に期待！！
塩田さんもそのジムで鍛えて,メカ塩田さんに,未来の僕の姿,さんもその,の僕の姿,で鍛えて,メカ新,さんに,メカ,未来,行くわ::メカ新… 未来の僕の姿… 塩田さんもそのジムで鍛えて、メカ塩田さんに…。
マッチョになっちゃってください,になっちゃってください,マッチョ,是非,入会します,入会::是非、マッチョになっちゃってください
本当に写真の女性がいるのかねー,に写真の女性がいるのかねー,でも,本当,マッチョになっちゃってください,になっちゃってください,マッチョ,是非::でも、本当に写真の女性がいるのかねー
許してください,くそわろ::許してください
許してください,さん::塩田さん。 許してください
どいくんは僕を知ってます,どいくんが見たら,僕を知ってます,どいくんが,どいくんは,ヤバい,見たら,ヤバ,許してください,さん::どいくんが見たら、ヤバい。 どいくんは僕を知ってます
僕がかわいそうです::僕がかわいそうです。
使ってはいけない写真を使いました,あなたは使ってはいけない写真を使いました,僕とどいくんに喧嘩売ってますか,あなたは,さん,俺がかわいそう::塩田さん。あなたは使ってはいけない写真を使いました。 僕とどいくんに喧嘩売ってますか？
塩田さん加害者でーす,加害者,でーす,さん,俺かわいそうすぎ::塩田さん加害者でーす
俺のアカウントなら僕の写真使わないでください,パスワードかえよ,パスワード,かえよ::俺のアカウントなら僕の写真使わないでください
それならまだ良い,僕をいれないで,それならまだ::それならまだ良い。 僕をいれないで。
5万で女が手には入るね,万で女が手には入るね,風俗::5万で女が手には入るね
小杉湯でどいくんが僕を見てニヤニヤしてた,で嫌なことがあったからって弱い者いじめは良くない,僕を見てニヤニヤしてた,マジでやめて,でどいくんが,でやめて,小杉湯,マジ,さん,日常,5万で女が手には入るね,万で女が手には入るね::小杉湯でどいくんが僕を見てニヤニヤしてた。 マジでやめて。 塩田さん日常で嫌なことがあったからって弱い者いじめは良くないなあ
坂口さんのサイゼでの写真,どうなってるの,さんの,サイゼ,での,世界が俺を必要とした時,が俺を必要とした時,世界::坂口さんのサイゼでの写真、顔、どうなってるの？？
あらくん,偉大なる先代司令官あらくん…彼はまだ死んでない,どこかで生きてるはずよ,彼はまだ死んでない,生きてるはずよ,先代司令官,どこかで,偉大,なる,この写真の頃のカムイはまだマシだった,の頃のカムイはまだマシだった,この::偉大なる先代司令官あらくん…彼はまだ死んでない。どこかで生きてるはずよ。
ビーストモード,ライオン,筋肉,懐かしいな::ビーストモード(ライオン)(筋肉)
ちんちんあってもなくても,チョコ買えば食べれるね,買えば食べれるね,チョコ,これがバレンタインの正体,バレンタイン,これが,の正体::ちんちんあってもなくても、チョコ買えば食べれるね。
なんで中３からもらったんですか,からもらったんですか,俺は中3と大1から合計2個もらった,個もらった,俺は中,合計::なんで中３からもらったんですか？？
おろしちゃうのが当たり前,おろしちゃうのが,できても,当たり前,名前は言えねぇしてくれ,は言えねぇしてくれ,名前::できても、おろしちゃうのが当たり前？
お医者さんだものね,作るもおろすも,いつもやってると思ってました,いつもやってると,思ってました::お医者さんだものね。 作るもおろすも…
普段食べれるから大丈夫と思えるし,もしバレンタインもらえなくても,塩田さん…太りませんよ,食べればいいじゃない,もらえなくても,太りませんよ,バレンタイン,べれるから,と思えるし,普段食,まんげはやすな::塩田さん…太りませんよ。食べればいいじゃない。 もしバレンタインもらえなくても、普段食べれるから大丈夫と思えるし。
毎秒はまあ太るかなあ,太るかなあ,はまあ,筋肉,太る,毎秒::毎秒はまあ太るかなあ?(筋肉)(太る)(筋肉)
もっともらえるかもしれないです,大きくなれば,もらったから食べない,もらったから,食べない::大きくなれば、もっともらえるかもしれないです。
何故,アゴ,アゴクサ,自害して,自害,して::何故
むやみやたらに威嚇される,なにもしてないのに,何かしたかなあ,むやみやたらに,とても悲しみ,どいくんに,される,とても,悲しみ,威嚇::どいくんに、むやみやたらに威嚇される。 僕、なにもしてないのに。 何かしたかなあ？ とても悲しみ。
わざわざ目を合わせてきて睨まれます,少し振り替えって睨むようなしぐさもしてました,というよりはガッツリ威嚇ですね,目を合わせてきて睨まれます,正面にたまたまいると,後ろにいるときは,にたまたまいると,というよりは,やや警戒,わざわざ,威嚇ってなに,ってなに::正面にたまたまいると、わざわざ目を合わせてきて睨まれます。 やや警戒、というよりはガッツリ威嚇ですね… 後ろにいるときは、少し振り替えって睨むようなしぐさもしてました。
少し怖くなってわざわざ目を剃らします,明らかに床を強く蹴るような歩き方します,明らかに敵意を感じることはなかったです,警戒してるようなことは今までもありましたが,今までもありましたが,僕の近くを通る時も,実際音大きくなるし,してるようなことは,特に酷いです,きくなるし,わざわざ目を合わせてきて睨まれます,少し振り替えって睨むようなしぐさもしてました::僕の方が、少し怖くなってわざわざ目を剃らします。 僕の近くを通る時も、明らかに床を強く蹴るような歩き方します。 実際音大きくなるし。 警戒してるようなことは今までもありましたが、明らかに敵意を感じることはなかったです… ここ数日、特に酷いです。
凍土みたい,みたい,凍土::凍土みたい
ザボアザギルがいそう,ザボアザギル,がいそう::ザボアザギルがいそう。
氷海みたい,みたい,氷海,ザボアザギルがいそう,ザボアザギル,がいそう::氷海みたい。
素晴らしい歌詞ですね,らしい,素晴,歌詞::素晴らしい歌詞ですね。
この歌は誰作詞なの,歌は誰作詞なの,ムタ,この::この歌は誰作詞なの？ ムタ？
じゃあ歌詞はムタね,はムタね,じゃあ,歌詞,あとはムタ,あとは,ムタ::じゃあ歌詞はムタね？
ジャングルだ,ジャングル,じゃあ歌詞はムタね,はムタね,じゃあ,歌詞::ジャングルだ～
日本巡りしてるんですか,りしてるんですか,歌詞はﾎﾟﾂｫ,日本巡,歌詞,超えたぐらいで羽虫が車に付きだす,やっぱ160超えたぐらいで羽虫が車に付きだす,やっぱ::日本巡りしてるんですか？ 歌詞はﾎﾟﾂｫ…
のキャラは誰がやるの,でいうところの,ドンキホーテ,ペンギン,金くれ::ドンキホーテでいうところのペンギンのキャラは誰がやるの
お前だよ::(ぼ)(く)(ぅ)(！)(?)
どいくんかわいいよね♪,どいくんかわいいよね,なんで僕を睨むの,僕を睨むの::どいくんかわいいよね♪ どいくん、なんで僕を睨むの…(涙)
どいくんのお尻と太ももより美しい物,尻と太ももより美しい物,この世にないよね,どいくんのお,世にないよね,この,一回止まるの草,一回止,まるの::どいくんのお尻と太ももより美しい物、この世にないよね～。
上から数えれば一番目,まーんこ::上から数えれば一番目。
寿司屋,それ以前に免許持ってる奴何人いる,に免許持ってる奴何人いる,以前::寿司屋？
尊敬します,ムタ,偉い,尊敬,すしにうんちかけてる::ムタ、偉い 尊敬します
10日間,車で生活,日間,無菌うんち,うんち,無菌::10日間、車で生活！？
路上は酷いです,は酷いです,路上,お前は銭湯::路上は酷いです。
10日間筋トレできんと,できんと,日間筋,トレ,顎も金貯めとけ::10日間筋トレできんと？
きゃぴい,顎は車ひっぱって筋トレしろ::きゃぴい
いゃみぃ,3000円::いゃみぃ…(涙)
たまねぎパン,さといもパン,たまねぎ,さといも,パン::たまねぎパン、さといもパン
セブンの新商品の菓子パンだね,の新商品の菓子パンだね,セブン,たまねぎパン,さといもパン,たまねぎ,さといも,パン::セブンの新商品の菓子パンだね。
モデルになった野菜に凄く似てますね,に凄く似てますね,になった,モデル,野菜,セブンの新商品の菓子パンだね,の新商品の菓子パンだね,セブン::モデルになった野菜に凄く似てますね。
グループ音声通話が開始されました,が開始されました,音声通話,うんこすぎ::グループ音声通話が開始されました。
申し訳ない::申し訳ない。
誤動作です,誤動作,申し訳ない::誤動作です
顔はそんなでもないけど,でも相澤飛鳥,胸が凄い,相澤飛鳥,でも,齋藤飛鳥ってブスだよな,齋藤飛鳥,だよな,って,ブス::でも相澤飛鳥、顔はそんなでもないけど、胸が凄い。
聴いてみたいです,代表曲ふぇぇ,代表曲,ふぇぇ::聴いてみたいです
デビュー曲ですかね,曲ですかね,デビュー,歌って踊れ::デビュー曲ですかね？
Vtuber坂口さん,Vtuber,さん,歌って踊れるアイドル坂口::Vtuber坂口さん
アニメ化,アニメ,爆心地::アニメ化？
最近尻の良さに気付いた,の良さに気付いた,最近尻::どいくん…
どいくんでパコパコーっ,どいくんで,パコパコー,パコパコーっ::どいくんでパコパコーっ！！
素晴らしい表情,らしい,素晴,表情::素晴らしい表情。
素晴らしいプロモ,感動しました,らしい,プロモ,素晴,感動::素晴らしいプロモ。 感動しました。
次はとみざわさんも出演させてあげてくださいっ,素晴らしいプロモ,感動しました,らしい,プロモ,素晴::次はとみざわさんも出演させてあげてくださいっ
早稲田塾のやつとか,のやつとか,早稲田塾,銭湯で睨まれるぞ,で睨まれるぞ,銭湯::早稲田塾のやつとか。
とみざわさんは銭湯来ません,とみざわさんは,銭湯来,ません,早稲田塾のやつとか,のやつとか,早稲田塾::とみざわさんは銭湯来ません。
しかものび太らしき声も,で解体されそうで人殺し,と叫び続けるドラえもん,チェーンソー,太らしき声も,しかものび,マジで似てる,で似てる,マジ::チェーンソーで解体されそうで人殺し～と叫び続けるドラえもん… しかものび太らしき声も…
たんぱく質の吸収率が高まるそうです,だいたい3時間前後で吸収が終わります,サラダチキンだいたい30グラム摂れます,の吸収率が高まるので太りやすいそうです,が一度に消化吸収できるたんぱく質の限界は,だいたいたんぱく質30～40グラム摂れます,脂質の吸収率が高まるので太りやすいそうです,を摂るのは常にたんぱく質を吸収するためです,僕はそんな食事を１日5回から7回ほど食べます,自分にとっても一生のテーマです::それについては、自分にとっても一生のテーマです。 自分はサバ缶とご飯とか、ツナ缶3つとご飯とか、温泉卵5個を一度に食べたり、たまにステーキ（赤身で200グラムくらい）とか、ホッケの塩焼き（最近、いろんなコンビニで買えます）とご飯とかそんな感じです。 （だいたいたんぱく質30～40グラム摂れます。僕はそんな食事を１日5回から7回ほど食べます） コンビニだったら、サラダチキンとおにぎり。 人間が一度に消化吸収できるたんぱく質の限界は3…
どいくんもたんぱく質なんで食べたいです,質なんで食べたいです,どいくんもたんぱく,たんぱく質の吸収率が高まるそうです,だいたい3時間前後で吸収が終わります,サラダチキンだいたい30グラム摂れます,の吸収率が高まるので太りやすいそうです,が一度に消化吸収できるたんぱく質の限界は::どいくんもたんぱく質なんで食べたいです
いきなりステーキ,でヒレステーキに付け合わせブロッコリーとライスと,赤身の牛はクレアチンも摂れるし,これに敵うメニューないですね,の牛はクレアチンも摂れるし,敵うメニューないですね,質の吸収率高めるんで,ブロッコリー,最強ですね,はビタミン,どいくんもたんぱく質なんで食べたいです,質なんで食べたいです::あと、ブロッコリーはビタミンB6豊富でたんぱく質の吸収率高めるんで、いきなりステーキでヒレステーキに付け合わせブロッコリーとライスとか、最強ですね。 赤身の牛はクレアチンも摂れるし、これに敵うメニューないですね。
は無理ですねー気持ち悪くなります,それ以上は無理ですねー気持ち悪くなります,たまにしかいかない,たまに300食う,200ですね,ほんと,たまに,以上,いきなりステーキ,いきなりステーキで何グラム食ってる,で何グラム食ってる,いきなり::200ですね。 ほんと、たまにしかいかない。たまに300食う。それ以上は無理ですねー気持ち悪くなります
もっぱら200だよね,凄い昔にあるけど,最近ないですねー,ないですねー,もっぱら,だよね,最近,どいくんの精液飲め,どいくんの,精液飲::凄い昔にあるけど、最近ないですねー。もっぱら200だよね。
当時は1ポンド足りなくて,ゴールドラッシュ,ポンドハンバーグ,更にハンバーガー,高校時代の方が,が大好きだった,胃腸は頑丈で,今でも好き,足りなくて,ファミチキ,もっぱら200だよね,凄い昔にあるけど::高校時代の方が、胃腸は頑丈で、ゴールドラッシュの1ポンドハンバーグが大好きだった。今でも好き。当時は1ポンド足りなくて、更にハンバーガー3つとファミチキとか食べてたな～そりゃ100㎏超えるよね
吸収速いってことはすぐに分解モードになるので,普段は普通の食事を4時間おきくらいに食べてます,は吸収が速いから早急に筋肉に栄養を届けたいときは,の食事の方が良い場合が多いです,いってことはすぐに,は普通の食事を,おきくらいに,プロテイン,食べてます,になるので::プロテインは吸収が速いから早急に筋肉に栄養を届けたいときは使うが、普段は普通の食事を4時間おきくらいに食べてます。 吸収速いってことはすぐに分解モードになるので、ゆっくり吸収する普通の食事の方が良い場合が多いです。
スーパーノンオイルツナ缶追加したり,サラダチキン追加したりでいいと思います,の食事が一食でたんぱく質,スーパーノンオイルツナ,したりでいいと,くらいとれば,サラダチキン,グラム,缶追加,したり,事は普段通りの食事にプラスすれば良いのか,上手い筋肉のつけ方ってあるの::普段の食事が一食でたんぱく質40グラムくらいとれば大丈夫だと思います。スーパーノンオイルツナ缶追加したり、サラダチキン追加したりでいいと思います
かわいいマシュマロさん☆,マシュマロ,さん,玉袋::かわいいマシュマロさん☆(ぷ)(く)(ぅ)(星)
現実世界に居ません😭,僕の理想の女性は,に居ません,現実世界::僕の理想の女性は、現実世界に居ません😭
結構な頻度で見付かるンだよなあ,な頻度で見付かるンだよなあ,とみざわさんとか,苦笑,結構,理想の男は,の男は,理想::結構な頻度で見付かるンだよなあ～(苦笑) どいくん、とか、とみざわさんとか…
エッチなお姉さんなんかより断然良い👍,姉さんなんかより断然良い,エッチ,なお,ダサい,ダサ::エッチなお姉さんなんかより断然良い👍
和装どいくん&とみざわさん,とみざわさん,和装::和装どいくん&とみざわさん
悲しいです,消毒::悲しいです
生まれてきてくれてありがとう,とみざわさん::どいくん、とみざわさん、生まれてきてくれてありがとう
ぼかあそんなこと聞かない,ぼかあそんなこと,聞かない,橋本,橋本かな::ぼかあそんなこと聞かない
機関車だえもん,だえもん,機関車,だえもんもいる::機関車だえもん(機関車)
いないよぉ,顎11時くらいに新宿いたの,時くらいに新宿いたの::いないよぉ
原宿いたよぉ,いたよぉ,原宿,いないよぉ::原宿いたよぉ
GG原宿,腕だった,GG,原宿,原宿いたよぉ,いたよぉ::GG原宿。 腕だった。
もしくは高円寺に帰る途中だったかも,に帰る途中だったかも,当然新宿駅も通る,電車で帰るから,降りないけど,で帰るから,当然新宿駅,もしくは,高円寺,も通る,23時やで,時やで::もしくは高円寺に帰る途中だったかも。電車で帰るから、当然新宿駅も通る。降りないけど。
どこ情報,情報,もしくは高円寺に帰る途中だったかも,に帰る途中だったかも,当然新宿駅も通る,電車で帰るから,降りないけど::どこ情報？？
あのどいくんと,きゃっぴいい,お話したの::きゃっぴいい！？ あのどいくんと、お話したの！！？
かけがえのないどいくんの命,かけがえのないどいくんの,だったのにねぇ,というかお尻,というかお,東京湾かな,東京湾::かけがえのないどいくんの命（というかお尻）だったのにねぇ(涙)…
死んだら肉体は滅びてしまいます,どいくんの体が好きなだけじゃん,体が好きなだけじゃん,どいくんの::死んだら肉体は滅びてしまいます
死んでしまった物は怖いです,防腐剤があるぞ,があるぞ,防腐剤::死んでしまった物は怖いです。
ずびん,ずんび::ずびん
そんなことなってんの,橋本,橋本がTwitterできないから,顎botがTwitter唯一の橋本になってて草,の橋本になってて草,Twitter::そんなことなってんの！？
使えなくなったの悲しい,橋本,顎botしかいない,橋本新は死んだ,しかいない,は死んだ::使えなくなったの悲しい。
行きたいです::行きたいです。
行きたい行きたい,行きたいです::行きたい行きたい
あと二人頼みます,二人頼,みます::あと二人頼みます
ぼかあ怒られたくないです,怒られたくないです,ぼかあ::ぼかあ怒られたくないです
僕を含めると既に3人はいます,僕を含めると既に,人はいます,さるぽつはひまやろ::あ、僕を含めると既に3人はいます。
それ以降になってしまいます,4月の29日結婚式なんで,になってしまいます,すんません,日結婚式,以降,行くとしたらどんな予定::すんません。 4月の29日結婚式なんで、それ以降になってしまいます。
親戚の結婚式です,の結婚式です,親戚,徒歩::親戚の結婚式です。
飛行機値段高いですか,飛行機値段高,いですか,親戚の結婚式です,の結婚式です,親戚::飛行機値段高いですか？
結婚式でゲストポーズします,たぶん親に止められるけど,でゲストポーズします,親に止められるけど,結婚式,たぶん,飛行機値段高いですか,飛行機値段高,いですか::結婚式でゲストポーズします！！ たぶん親に止められるけど。
きゃぴい,きゃあっ,多分高い,多分高::きゃあっ！！ きゃぴい。
一番安いところで待っててください,札幌が安いみたいです,お願いがあります,待っててください,が安いみたいです,いところで,一番安,札幌,きゃぴい,きゃあっ::お願いがあります。 一番安いところで待っててください。札幌が安いみたいです。
26000かかります,かかります,函館とか,びっくり,函館,一番安いところで待っててください,札幌が安いみたいです,お願いがあります,待っててください,が安いみたいです::函館とか、26000かかります(びっくり)
赤ん坊のころ乗ったけど,当然記憶ないっすよ,飛行機凄いですね,ないっすよ,飛行機凄,いですね,当然記憶,自分,それな::飛行機凄いですね。自分、赤ん坊のころ乗ったけど、当然記憶ないっすよ。
他に必要なものは,きゃあ,は国外扱いだからパスポートがいるよ,まず北海道は国外扱いだからパスポートがいるよ,北海道,まず::きゃあ 他に必要なものは？！
行きたいなあ…😢,行きたいなあ,勇哉いてもいい,いてもいい,勇哉::行きたいなあ…😢
4人ですか,人ですか,ええで::4人ですか？
ぼくぅ,ぼくぅのロックマンバージョン,ロックマンバージョン,ぼくぅの::ぼくぅのロックマンバージョン。
大魔人入れんの忘れた,大魔人入,れんの,忘れた,お前は敵役だろ::あ、大魔人入れんの忘れた
大魔人入れました,大魔人入,れました::大魔人入れました～
あと一人８ボスは誰にすればいいんでしょ,とみざわさんワイリーにすると,は誰にすればいいんでしょ,とみざわさん,ワイリー,にすると,一人,ボス,トミーザワイリーじゃねーのかよ,トミーザワイリー,じゃねーのかよ::とみざわさんワイリーにすると、あと一人８ボスは誰にすればいいんでしょ…
ポッツォイギリスの人になったんですか,の人になったんですか,ポッツォイギリス,ぽつおはイギリス,ぽつおは,イギリス::ポッツォイギリスの人になったんですか？
ぼくぅ,ぼくぅの3000円が原因,ぼくぅの,円が原因,日本銀行からお金を取って高飛び,金を取って高飛び,日本銀行,からお::ぼくぅの3000円が原因？？
遅くなって迷惑をかけてしまうので,遅くなって迷惑をかけてしまうので30日の朝です,29日の夜では,日の夜では,日の朝です,道東はまだ雪結構あるから注意な,あるから,はまだ,雪結構,道東::29日の夜では、遅くなって迷惑をかけてしまうので30日の朝です。
昨日から見てないが,見てないが::(ふ)(ぇ)(り)(ー)(ね)(ぇ) (お)(わ)(た)(?)
キャンセル待ちって,キャンセル,待ちって,お前もキャンセル待ち入れろ::キャンセル待ちって？
どうやって,フェリーの,フェリー::どうやって？
東京から札幌ですか,東京,札幌,あそこ結構修羅場ゾ,結構修羅場::東京から札幌ですか？
東京から津軽海峡フェリーで北海道行くんですね,で北海道行くんですね,勉強になりました,になりました,津軽海峡,フェリー,東京,勉強,てっきり新幹線あたりで行くんかと思った,行くんかと思った,てっきり,あたりで::東京から津軽海峡フェリーで北海道行くんですね。 勉強になりました。
ゴールデンウィークのやつ実現します,ゴールデンウィーク,のやつ,実現,昨日だろ,だろ::ゴールデンウィークのやつ実現します？？
キュンで検索すると出てきます,動きと表情がかわいすぎる,的な物のアカウントです,で検索すると出てきます,ティックトックですが,ティックトック,どいくんが,サークル,ですが,してる::ティックトックですが、どいくんが所属してるサークル的な物のアカウントです～ キュンで検索すると出てきます。動きと表情がかわいすぎる…
どいくんは髪にボリュームないんで,笑ってから一瞬恥ずかしがるところが,ないと落武者みたいに禿げ上がってしまう,笑ってから一瞬恥ずかしがるところが…もう…♥️,前髪あった方がかわいいっす,髪にボリュームないんで,動きもキレキレだし,禿げ上がってしまう,方がかわいいっす,顔ちっちゃい,キュンで検索すると出てきます,動きと表情がかわいすぎる::笑ってから一瞬恥ずかしがるところが…もう…♥️ 動きもキレキレだし、ほんと、顔ちっちゃい… 個人的に、どいくんは髪にボリュームないんで、前髪あった方がかわいいっす。ないと落武者みたいに禿げ上がってしまう。
どいくんを,ブロックしていい,ブロック,していい::どいくんを？…
きゃっ,両方::きゃっ
コート着るとほんと似てる,着るとほんと似てる,目が二重だけどね,とみざわさんは,ほんとだ～✨,ほんとだ,コート,稲葉友って富澤に似てる,に似てる,稲葉友,って::ほんとだ～✨ コート着るとほんと似てる！！ 目が二重だけどね。とみざわさんは。
一人四万…１ヶ月断食すればいける,すればいける,一人四万,ヶ月断食,無理,きつ::一人四万…１ヶ月断食すればいける（無理）
ワレィ,レィワ,レゥス,西暦の下二桁-18=令和なので,R-18と覚えましょう,と覚えましょう,の下二桁,R-18::ワレィ レィワ レゥス
きゃぴい,きゃぴいいい💕,うれしいです,きゃぴいいい,♥️,新元号は土居,新元号,は土居::きゃぴいいい💕 うれしいです。 (ぷ)(く)(う)(う)(う) (ど)(い)(く)(ん) (ぷ)(く)(う)(う)(う)♥️
塩田さん・マッスルビルディング・アドベンチャー,マックスマグマへの道,マッスルビルディング,アドベンチャー,マックスマグマ,さん,への,徒歩2分のジム入会したった,分のジム入会したった,徒歩::塩田さん・マッスルビルディング・アドベンチャー ～マックスマグマへの道～
にトレーニングルームありませんでしたっけ,学校にトレーニングルームありませんでしたっけ,学校,塩田さん・マッスルビルディング・アドベンチャー,マックスマグマへの道,マッスルビルディング,アドベンチャー,マックスマグマ::学校にトレーニングルームありませんでしたっけ？
わかりやすくなります,も太くなってなんか,みたいにこう,血の流れが,筋肉増,えると,血管,溶岩,マックスマグマってなんやねん,マックスマグマ,ってなんやねん::筋肉増えると血管も太くなってなんか…溶岩みたいにこう…血の流れが…わかりやすくなります…。
センスの塊ですねwwwwwwww,wwwwwwww,これ考えた人,の塊ですね,考えた人,センス::これ考えた人、センスの塊ですねwwwwwwww
とみざわさああああん,新元号は富澤,新元号,は富澤::とみざわさああああん！！
♪ちゃんちゃんちゃんちゃんﾊﾞｰｰｰｰｰﾝ,ジョグレス進化あああああ,ちゃんちゃんちゃんちゃん,とみざわさん,ジョグレス,あああああ,土澤さん,進化,土澤,さん,新しい生命体『土澤』として転生したよ,新しい生命体::とみざわさん！！ どいくん！！ ジョグレス進化あああああ！！ ♪ちゃんちゃんちゃんちゃんﾊﾞｰｰｰｰｰﾝ！！！ 土澤さん！！！！
お魚くわえたドザワさん,追いかけ～て,追いかけ,ドザワ::お魚くわえたドザワさん 追いかけ～て～
北海道いきたいですよね,いきたいですよね,北海道,うほほほ::北海道いきたいですよね…
本州一周とかは,どうでしょ,本州一周,とかは,無理::本州一周とかは… どうでしょ…
どこも渋滞だよ,どこも,渋滞,だよ::(き)(ゃ)(あ)(ぴ)
ハート,きゃぴい::(き)(ゃ)(ぴ)(ハート)
めんごなさんご,ころす::めんごなさんご。
た～たか～う～た～び～に,強くな～るのさ,う～んち,強くな,るのさ,んち,たか,うんち::う～んち～～ た～たか～う～た～び～に～ う～んち～～ 強くな～るのさ～～
八王子いるんじゃねーよ中山拓哉くん,いるんじゃねーよ,中山拓哉,八王子,くん::え？え？
どういうことですか,中山拓哉くん,中山拓哉,くん::中山拓哉くん？？ どういうことですか？
中山拓哉くん八王子にいるの,どういうこと,中山拓哉,にいるの,八王子,くん::中山拓哉くん八王子にいるの？ どういうこと？
なぜか中山拓哉アカウントにはいれなくなった,にはいれなくなった,追い出された,というか,中山拓哉,なぜか,中山拓哉くん八王子にいるの,どういうこと,にいるの,八王子::なぜか中山拓哉アカウントにはいれなくなった。 というか、追い出された。
パスワードわからんはずなんだが,わからんはずなんだが,パスワード,レージが入ったんやろ,が入ったんやろ,レージ::パスワードわからんはずなんだが。
どうしましょ,自立したんやろな,したんやろな,自立::どうしましょ
三井さんクラブから承認きた思ったら中山拓哉じゃん,思ったら中山拓哉じゃん,塩田さんでしょ,さんでしょ,クラブ,三井,さん,承認,きた,がんばれ::三井さんクラブから承認きた思ったら中山拓哉じゃん。 塩田さんでしょ
僕に何の恨みがあるんですか,さん,三井さんクラブから承認きた思ったら中山拓哉じゃん,思ったら中山拓哉じゃん,塩田さんでしょ,さんでしょ,クラブ::塩田さん、僕に何の恨みがあるんですか？
ぼくぅ,蟹の姿で蘇生させた蟹型生物兵器である,関東最強のボディビルダー,ぼくぅがバラバラに分解,三井さんクラブとは,のボディビルダー,にくっつけて,三井さんを,関東最強,ぼくぅが,坂口じゃね,じゃね::三井さんクラブとは… 関東最強のボディビルダー、三井さんを、ぼくぅがバラバラに分解！！ 適当にくっつけて蟹の姿で蘇生させた蟹型生物兵器である。
アカウント返して欲しいです,返して欲しいです,切実,しるかそんなもん::アカウント返して欲しいです（切実）
えぇ,ゆずさんずすふぃるむずにメール来てたよ,ゆずさんずすふぃるむずに,来てたよ,メール::えぇ！？
いったい誰が,いったい,えぇ::いったい誰が…
変な写真プロフィール写真にされたら困る,あのアカウントないと困る,蟹さんならまだいいが,ないと,あの,インスタを使ったことすらないわ,を使ったことすらないわ,インスタ::あのアカウントないと困る… 後、変な写真プロフィール写真にされたら困る… 蟹さんならまだいいが。
きゃぴ,変な写真プロフィール写真にされたら困る,あのアカウントないと困る,蟹さんならまだいいが,ないと,あの::きゃぴ
かわいそうな僕,かわいそうな,かにさん::かわいそうな僕…
キャピイ,あのアカウントはいったい誰が,キャピイッ,はいったい,あの::キャピイッ あのアカウントはいったい誰が…
解決した,解決::アカウント…(涙)
ゴールデンウィークずっと実習ですか,アカウント返して欲しいです,ゴールデンウィーク,返して欲しいです,ずっと,実習::ゴールデンウィークずっと実習ですか？ アカウント返して欲しいです…
ゴールデンウィークまで実習ですか,ゴールデンウィーク,実習,俺も使えない::ゴールデンウィークまで実習ですか？
心当たりありますか,アカウントのこと,たりありますか,のこと,心当,当たり前やろ::アカウントのこと、心当たりありますか？
ちがいますよぅ,顎が病院に乗り込む気だ::ちがいますよぅ…
急にパスワード変わったか知ってる人いますか,このグループ内に,がなんで,この,ぽつぉ3000円,ぽつぉ::このグループ内に、アカウントがなんで急にパスワード変わったか知ってる人いますか？
知らない方は,急にパスワード変わったか知ってる人いますか,このグループ内に,がなんで,この::知らない方は、すみません。
ようやく入れました,入れました,ようやく,作れば::ありがとうございます ようやく入れました。
素晴らしいです,らしいです,素晴::素晴らしいです
顎動画の新作みたいです,の新作みたいです,顎動画,うーん::顎動画の新作みたいです…
顎動画の新作みたいです,の新作みたいです,顎動画::顎動画の新作みたいです…
顎動画の新作,みたいです,顎動画,の新作,切実,新動画の顎作みたいです,の顎作みたいです,新動画::顎動画の新作… みたいです…（切実）
チョップドサラダの,卵とグリルチキン,チョップドサラダ,旨いですよね,子供を轢け,を轢け,子供::チョップドサラダの、卵とグリルチキン、旨いですよね。
梅毒おそろしいです,おそろしいです,梅毒,ママhivバブhiv落ちコン,落ちコン,hiv,GG,ママ::梅毒おそろしいです。
は梅毒になってません,とってもクリーンよ,のお尻は,とっても,クリーン,♥️,のお,梅毒なったの,なったの,梅毒::(き)(ゃ)(ぴ)♥️ (ぼ)(く)(ぅ)は梅毒になってません。 (ど)(い)(く)(ん)のお尻は、とってもクリーンよ。 (き)(ゃ)(ぴ)🎶
入れたことないです,嘘です,は梅毒になってません,とってもクリーンよ,のお尻は,とっても,クリーン::嘘です。入れたことないです。
キャピ🎶,キャピ,キャッピィ::キャピ🎶
キャッピイ::キャッピイ ……。
言えねぇけど,名前は,名前::言えねぇけど、…。
名前は→言えねぇけど→14歳,言えねぇけど,名前::名前は→言えねぇけど→14歳
うまい棒で思い出したんだけど,凄いお菓子を見つけました,棒で思い出したんだけど,後で写真送ります,うまい,2日に一回はよっちゃんイカ,日に一回はよっちゃんイカ::うまい棒で思い出したんだけど、凄いお菓子を見つけました。 後で写真送ります
前もメニュー作ったとおもいます,週に何回ジム行けますか,そういえば塩田さん,そういえば,さん,名古屋には酢だこさん売ってないらしい,酢だこさん売ってないらしい,名古屋,には::そういえば塩田さん 前もメニュー作ったとおもいます…。 後、週に何回ジム行けますか？
フリーウエイトも充実してます,いいジムですね,フリーウエイト,も充実してます,ジム,いけない週もあるけど3〜4回はいけるかな,回はいけるかな,週もあるけど,いけない::いいジムですね。 フリーウエイトも充実してます。
全身何でもできますんで,ダンベルカールでも良い,ケーブルプレスダウン,アブドミナルクランチ,ラットプルでも良い,ショルダープレス,でもできますんで,バーベルカール,マシンでも良い,ダンベルカール,フリーウエイトも充実してます,いいジムですね::基本、全身何でもできますんで。 週に3回なら Aコース ベンチプレス、ショルダープレス、バーベルカール（ダンベルカールでも良い） Bコース デッドリフト、懸垂、（ラットプルでも良い）ケーブルプレスダウン（上腕三頭） Cコース スクワット、レッグプレス、アブドミナルクランチ（マシンでも良い）
最低3セットから5セットが良いです,に書いてある種目を優先してください,忙しいならビッグ3だけやってください,各コースの間は1日以上開けると良いです,最初に書いてある種目を優先してください,だけやってください,忙しいならビッグ,全身鍛えてます,全部10回前後,各コースの間は,全身何でもできますんで,ダンベルカールでも良い::各コースの間は1日以上開けると良いです。 全身鍛えてます。 全部10回前後、最低3セットから5セットが良いです。 最初に書いてある種目を優先してください。 つまり、忙しいならビッグ3だけやってください。
10回以上難なくできるなら重さを上げてください,重さを上げてください,なくできるなら,回以上難,最低3セットから5セットが良いです,に書いてある種目を優先してください,忙しいならビッグ3だけやってください,各コースの間は1日以上開けると良いです,最初に書いてある種目を優先してください::10回以上難なくできるなら重さを上げてください。
スミスマシンブルガリアンスクワット,スミスマシンインクラインベンチプレス,ライイングトライセプスエクステンション,ダンベルスティッフデッドリフト,インクラインダンベルカール,ベントオーバーロウイング,スミスマシンバックプレス,ラットマシンプルダウン,アップライトローイング,レッグエクステンション,10回以上難なくできるなら重さを上げてください,重さを上げてください::週に4回だったら A ベンチプレス、スミスマシンインクラインベンチプレス、ダンベルフライ、 バーベルカール、インクラインダンベルカール、ケーブルカール B 懸垂、ラットマシンプルダウン、ベントオーバーロウイング、デッドリフト C スミスマシンバックプレス、アップライトローイング、サイドレイズ、リアレイズ、ナロウベンチプレス、ライイングトライセプスエクステンション、ケーブルプレスダウン D スクワット、レッグプレス、ダンベルスティッ…
ライイングトライセプスエクステンション,時間なかったらこれでもいいです,すべて10回限界のおもさで,なかったらこれでもいいです,スミスマシンバックプレス,ラットプルダウン,バーベルカール,サイドレイズ,レッグカール,3セットっす,スミスマシンブルガリアンスクワット,スミスマシンインクラインベンチプレス::A ベンチ、バーベルカール B デッド、ラットプルダウン C スミスマシンバックプレス、サイドレイズ、ライイングトライセプスエクステンション D スクワット、レッグカール 時間なかったらこれでもいいです。 すべて10回限界のおもさで、3セットっす。
アブローラー膝つきも良いとおもいます,腹筋は週に2回でも良いです,膝つきも良いとおもいます,回でも良いです,アブローラー,は週に,腹筋,ライイングトライセプスエクステンション,時間なかったらこれでもいいです,すべて10回限界のおもさで,なかったらこれでもいいです,スミスマシンバックプレス::腹筋は週に2回でも良いです。 アブローラー膝つきも良いとおもいます。
凄いですね::これ、凄いですね。
ウエイトは糖質がエネルギーなのに,で使ってしまったらできなくなるんで,トレッドミルはウエイトの後が良いです,有酸素運動で使ってしまったらできなくなるんで,逆に有酸素は後からでもできます,筋肉分解されることがあります,はウエイトの後が良いです,は糖質がエネルギーなのに,ダッシュするなら別だが,緩やかな有酸素運動なら,時間は前よりはあるんよね,は前よりはあるんよね::トレッドミルはウエイトの後が良いです。 ダッシュするなら別だが、緩やかな有酸素運動なら、ウエイトの後が良いです。 ウエイトは糖質がエネルギーなのに、有酸素運動で使ってしまったらできなくなるんで。 逆に有酸素は後からでもできます。 有酸素も、50分以上やると、筋肉分解されることがあります。
の食事を摂ることで初めて肥大する,は別に専用の日を設けると良いです,有酸素は週に2回以上しない方が良い,有酸素は別に専用の日を設けると良いです,高炭水化物の食事を摂ることで初めて肥大する,少し有酸素も増やしても良いかもしれないっす,筋肉の肥大とは逆行するんです,すぐプロテイン飲んで帰って,目的の筋肉量が手に入ったら,もう筋肉は肥大の必要はなく,ウエイトは糖質がエネルギーなのに,で使ってしまったらできなくなるんで::筋肉の肥大が目的なら、ウエイトの日と有酸素の日、分けると良いです。 ウエイトの後は、すぐプロテイン飲んで帰って、高たんぱく質、高炭水化物の食事を摂ることで初めて肥大する。 つまり、有酸素は別に専用の日を設けると良いです。 そして、有酸素は週に2回以上しない方が良い。 実は有酸素運動は、筋肉の肥大とは逆行するんです。 目的の筋肉量が手に入ったら、もう筋肉は肥大の必要はなく、維持でいいわけだから、少し有酸素も増やしても良いかもしれないっす。
炭水化物摂らないてのが効くかもしれないっす,分くらいやってプロテイン飲んで糖質を少し補給,減量目的ならウエイトやって,低脂肪高たんぱく質て,効くかもしれないっす,家帰ったら食事は,バナナ一本とか,らないてのが,炭水化物摂,減量目的,の食事を摂ることで初めて肥大する,は別に専用の日を設けると良いです::減量目的ならウエイトやって、すぐ有酸素20分くらいやってプロテイン飲んで糖質を少し補給（バナナ一本とか）して、家帰ったら食事は、低脂肪高たんぱく質て、炭水化物摂らないてのが効くかもしれないっす。
週に一回有酸素で丁度週に4回です,週に一回有酸素で丁度週に,週に3回ウエイトで,回ウエイトで,じゃー,回です,体力つけたい,つけたい,体力::じゃー、週に3回ウエイトで、週に一回有酸素で丁度週に4回です。
15回限界の重さでも良いかもです,有酸素も週に2回が良いと思います,グリコさんのccdドリンクがおすすめ,の分解が起こらないようにしてほしいっす,回しか出来ない重さはやや重すぎるかもです,筋肉の分解が起こらないようにしてほしいっす,10回しか出来ない重さはやや重すぎるかもです,このときもアミノ酸とエネルギードリンクを飲んで,酸とエネルギードリンクを飲んで,一回はウエイト後にアミノ酸と::では、ウエイトの回数、15回限界の重さでも良いかもです。20回以上は軽すぎだが、10回しか出来ない重さはやや重すぎるかもです。それで重量が伸びると、スタミナもつく。有酸素も週に2回が良いと思います。 一回はウエイト後にアミノ酸と、できればエネルギードリンク（グリコさんのccdドリンクがおすすめ）を飲んで、すぐトレッドミルで、30分くらい走る。 もう１日は有酸素専用の日を授けて50分くらい走ると良いです。 このときもアミノ酸とエネル…
赤身の肉を高頻度で食べて欲しいです,にエネルギーがない状態で運動すると,質と炭水化物をしっかりとってください,身体にエネルギーがない状態で運動すると,質と炭水化物をしっかりとってほしいっす,のサプリメントを運動前後に飲んで欲しいです,たんぱく質と炭水化物をしっかりとってほしいっす,酸とエネルギードリンクとか途中でとって欲しいです,運動後もプロテインだけじゃなく,の肉を高頻度で食べて欲しいです,15回限界の重さでも良いかもです,有酸素も週に2回が良いと思います::身体にエネルギーがない状態で運動すると、筋肉しぼみます。注意してください。運動2、あるいは3時間前にたんぱく質と炭水化物をしっかりとってください。定食とか。運動が長引く場合は、アミノ酸とエネルギードリンクとか途中でとって欲しいです。 後、運動後もプロテインだけじゃなく、体力をつける場合、その後、たんぱく質と炭水化物をしっかりとってほしいっす。後、赤身の肉を高頻度で食べて欲しいです。お金ないなら無理だが、その場合、クレアチンのサプリ…
爪先ついてローラーを押して行って,腹筋に凄い負荷を与えて効果的っす,元の爪先に戻ってローラーを引ききる,股関節が膝関節の後ろにいくときにまた,膝ついてやるのは余裕だけど爪先でやるのは無理って,もう無理なところでまた膝をつく,が膝関節の後ろにいくときにまた,に凄い負荷を与えて効果的っす,もう無理ってところからは,ローラーを引く動作では,赤身の肉を高頻度で食べて欲しいです,にエネルギーがない状態で運動すると::後、アブローラーだけど、膝ついてやるのは余裕だけど爪先でやるのは無理って人は、爪先ついてローラーを押して行って、もう無理ってところからは、膝をついて押していく。ローラーを引く動作では、股関節が膝関節の後ろにいくときにまた、元の爪先に戻ってローラーを引ききる。 押すときは、もう無理なところでまた膝をつく、 というのを繰り返すと、腹筋に凄い負荷を与えて効果的っす。
足りない分はプロテイン飲んでください,たんぱく質体重あたり2グラムとってください,80㎏なら160グラムっす,サラダチキンとか,とってください,サラダチキン,たんぱく,質体重,あたり,グラム,爪先ついてローラーを押して行って,腹筋に凄い負荷を与えて効果的っす::たんぱく質体重あたり2グラムとってください。80㎏なら160グラムっす。足りない分はプロテイン飲んでください サラダチキンとか
健康的ですね,健康的,ご飯かと思ったらしらすかよ::健康的ですね～
ほんと健康的だし旨そうです,旨そうです,ほんと,健康的,だし,玄米の上にしらすやぞ,の上にしらすやぞ,玄米::ほんと健康的だし旨そうです
いよいよ素晴らしい国になるでしょう,国になるでしょう,いよいよ,日本は,らしい,日本,素晴::日本は、いよいよ素晴らしい国になるでしょう。
水木大丈夫そうですね,水木大丈夫,そうですね,村田がノートに投稿しました,がノートに投稿しました::水木大丈夫そうですね。
木曜が良いです,が良いです,きゃぴ,木曜,あとペンタブはやめとくは金ねー,はやめとくは,ペンタブ,金ねー::きゃぴ。 木曜が良いです。
坂口さん水曜とは思いませんでした,思いませんでした,さん,水曜,とは,坂口と会いたくないってこと,と会いたくないってこと::坂口さん水曜とは思いませんでした…
そんなこと言ってません,言ってません,そんなこと,そこまで会いたくないなら木曜でいいよ,会いたくないなら木曜でいいよ,そこまで::そんなこと言ってません
そんなこと言ってないはずです,言ってないはずです,そんなこと,じゃあ水曜は坂口で木曜は顎な,は坂口で木曜は顎な,じゃあ,水曜::そんなこと言ってないはずです
顎動画大好きです,新作見たいです,顎動画大好,たいです,きです,新作見::顎動画大好きです 新作見たいです
ガンダムッ,見えないっ,肩幅広い,広すぎて,地平線,後ろが,肩幅広::肩幅広い！ 地平線！！ ガンダムッ！！ 広すぎて 後ろが 見えないっ
キシリューオー,リューケンオー::キシリューオー
騎士竜ティラミーゴには叶わなかったようです,ちなみに全合体のために,叶わなかったようです,ばいきんまんも,5体揃えました,ティラミーゴ,のために,えました,騎士竜,全合体,それだ::ばいきんまんも、 騎士竜ティラミーゴには叶わなかったようです。 ちなみに全合体のために、5体揃えました。
デザイン微妙なんですよねー,最近の仮面ライダー,僕の好きなライダー,頭や胸に文字って,古いんですかね,アルティメット,の仮面ライダー,なんですよねー,僕の感覚,ブラック,ジオウみろ,ジオウ::最近の仮面ライダー、デザイン微妙なんですよねー… 頭や胸に文字って… 僕の感覚、古いんですかね… 僕の好きなライダー ブラック ZO クウガ（アルティメット） G3 G3X ゾルダ ファイズ カブト キバ 電王 ガイム ビルド
ブレイドもまぁまぁ好きですかね,騎士っぽい鎧が良いです,好きですかね,鎧が良いです,もまぁまぁ,ブレイド,っぽい,騎士,デザイン微妙なんですよねー,最近の仮面ライダー,僕の好きなライダー,頭や胸に文字って::ブレイドもまぁまぁ好きですかね。騎士っぽい鎧が良いです。
頭がいっぱいになってしまいますwwww,頭がいっぱいになってしまいます,色んな世界が混ざる感じが,それは見たいけど,なんというか,見たいけど,wwww,それは,はアギト出てたよ本人出てたし,も出てた懐かしすぎたわ,先週,G3::それは見たいけど、なんというか、色んな世界が混ざる感じが、頭がいっぱいになってしまいますwwww
装着変身シリーズでも圧倒的人気だそうです,G3はクウガをメカにした感じが,はクウガをメカにした感じが,装着変身持ってました,G3の装着変身は,の装着変身は,装着変身持,ってました,圧倒的人気,だそうです,頭がいっぱいになってしまいますwwww,頭がいっぱいになってしまいます::G3はクウガをメカにした感じが、最高です。装着変身持ってました。 G3の装着変身は、装着変身シリーズでも圧倒的人気だそうです。
の腕を付け替えてフォームチェンジする人形も持って,懐かしい戻りたい,アギト,たな,装着変身シリーズでも圧倒的人気だそうです,G3はクウガをメカにした感じが,はクウガをメカにした感じが,装着変身持ってました,G3の装着変身は::後、アギトの腕を付け替えてフォームチェンジする人形も持ってたな。 懐かしい戻りたい
は自分も好きなライダーの一人です,ビルドは自分も好きなライダーの一人です,ビルド,はクソダサいけどビルドは良くないカッコ良い,ジオウはクソダサいけどビルドは良くないカッコ良い,ジオウ::ビルドは自分も好きなライダーの一人です
近くおるぞ::着きました
すみませんわかりません,ビッカメのカメラのとこ,のカメラのとこ,ビッカメ::すみませんわかりません。
カードやですか,サイゼですか,やですか,カード,サイゼ,いつものサイゼ,いつもの::カードやですか？ サイゼですか？
どいくんの家,どいくんの,デズニー::どいくんの家
心霊スポット調べて行きましょう,調べて行きましょう,スポット,心霊,いどーしていい::心霊スポット調べて行きましょう～
車で,心霊スポット調べて行きましょう,調べて行きましょう,スポット,心霊::車で
うんこミュージアムまた行きたいですね,行きたいですね,ミュージアム,うんこ,また,小杉湯::うんこミュージアムまた行きたいですね
きゃっ,自分ので我慢しろ,自分,ので,我慢,しろ::きゃっ
古着っぽいだけに,確かにwwww,っぽいだけに,wwww,確かに,古着::確かにwwww 古着っぽいだけに
トランスフォーマーサイバーバース,ケムリクサ::トランスフォーマーサイバーバース
だいしゅきホールド,ピンク病院,だいしゅき,グリッチ,ホールド,ピンク,病院,まアフターピル無理矢理飲ませれば良い話よな::グリッチ ピンク病院 だいしゅきホールド
それ以外は１日無理ですね,僕ぅは,日無理,暇よ,以外,ぽつおものせる::僕ぅは、日、月、暇よ。 それ以外は１日無理ですね…
調布が変わってから数年たちますね,それ以外にも旨い店が増えました,が変わってから数年たちますね,ほんときれいになりました,映画館もあったっけ,旨い店が増えました,おにぎり屋が旨く,ハンバーガー,もあったっけ,ステーキ,調布いいとこやな,いいとこやな::調布が変わってから数年たちますね。 ほんときれいになりました。 映画館もあったっけ？ ハンバーガー、ステーキ、おにぎり屋が旨く、それ以外にも旨い店が増えました
数年前からこーなってんの,からこーなってんの,数年前::そう。
歩道のチャリさんは,のチャリさんは,脅威,歩道,つかチャリ怖2回くらい引かれそうになったわけ,回くらい引かれそうになったわけ,チャリ,つか::歩道のチャリさんは、脅威。
人がたくさん歩いてる狭い商店街を,顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい,どや顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい,どや,怖いよなフラフラしてるジジイとかクソ怖い,チャリ,って::人がたくさん歩いてる狭い商店街を、どや顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい。
ぶつかるすれすれを飛ばしてくる,後ろから引かれそうになる,ぶつかるすれすれを,飛ばしてくる,人がたくさん歩いてる狭い商店街を,顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい,どや顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい,どや::後ろから引かれそうになる。 ぶつかるすれすれを飛ばしてくる
達☆成☆感,初めて自転車に乗ったゴリラとしてのお気持ちをお聞,かせください::達☆成☆感
1991年のボディビル選手,産まれていないはず,年のボディビル選手,岡本正信さん,一体…これは,岡本正信,なのに,これは,僕は,まだ::1991年のボディビル選手。岡本正信さん。 僕は、まだ、産まれていないはず。 なのに、…一体…これは…？？？
悪夢は増殖する,は増殖する,悪夢::悪夢は増殖する
ぼくぅ,ぼくぅも,他の奴らは::ぼくぅも
そぅ,夕方::そぅ
土曜むりぃ,むりぃ,土曜,やるやん::土曜むりぃ…
小沼敏雄ポージングアカデミー,ポージングアカデミー,小沼敏雄,何あんの::小沼敏雄ポージングアカデミー
全日本ボディビル選手権を14回優勝,人の記録を破れるビルダーはいないそうです,この人の記録を破れるビルダーはいないそうです,小沼さんのポージングセミナーは,13連覇したただ一人のビルダー,世界大会でも優勝してます,またとない機会です,ポージングセミナー,小沼さんは,またとない::小沼さんのポージングセミナーは、またとない機会です。 小沼さんは、全日本ボディビル選手権を14回優勝、13連覇したただ一人のビルダー。 この人の記録を破れるビルダーはいないそうです。 世界大会でも優勝してます
それまでは学校です,22時です,それまでは,時です,学校,いつ終わんの,終わんの::22時です… それまでは学校です…
そう言いながら少し横に揺れながら,言いながら少し横に揺れながら,長年のトレーニングにより,身体はボロボロである,のトレーニングにより,ゆっくり歩いてくる,はボロボロである,すぐ行くよ,歩いてくる,小沼さん,じゃあ小沼さんも連れてこい,連れてこい::小沼さん 「すぐ行くよ、どこ？」 そう言いながら少し横に揺れながら、ゆっくり歩いてくる。 やはり、長年のトレーニングにより、身体はボロボロである。
富沼さん来ちゃうパターンもあったりして,来ちゃうパターンもあったりして,富沼,さん::富沼さん来ちゃうパターンもあったりして…
帰国してから痩せました,健康食なんですね,痩せました,なんですね,富澤さん,してから,和食は,健康食,偉大,さん,亀頭みたい,みたい::富澤さん、帰国してから痩せました！ 和食は、偉大。 健康食なんですね～
そうも見えますね,わかるかも,見えますね,ちょっと,確かに,そうも,帰国してから痩せました,健康食なんですね,痩せました,なんですね,富澤さん::ちょっと、わかるかも… 確かに、そうも見えますね
日曜日だとありがたいです,だとありがたいです,学校です,土曜日,日曜日,学校,わ/ワ,か/カ,ん/ン,な/ナ,い/イ::日曜日だとありがたいです。 土曜日、学校です…
きゃぴい,じゃ日曜な,じゃ,日曜::きゃぴい
昼頃,あごは::昼頃
さんぜんえん,ポツリ,高速降りた,高速降,りた::ポツリ さんぜんえん
知ってる::ありがとう
二丁目,小杉湯::二丁目
いまいきます,ゴルフもあるところ,もあるところ,ゴルフ::いまいきます
きゃあ,あご::きゃあ
あらくん::あらくん
これなんの店,これなんの::これなんの店！？
怖いですね,かわええな::怖いですね。
塩田さんの主食,さんの,主食,これは草,これは::塩田さんの主食…
トレーナーさんに聞いてみてください,バーだいたい9㎏と言われてるが,聞いてみてください,と言われてるが,トレーナー,だいたい,さんに,バー,食べ物店言うなら牛丼::バーだいたい9㎏と言われてるが、トレーナーさんに聞いてみてください。
パワーラックとスミスマシンは別なんで,パワーラックのやつは20です,とスミスマシンは別なんで,パワーラック,そうです,のやつは,パワーラックだと,だと::そうです。パワーラックのやつは20です パワーラックとスミスマシンは別なんで。
マシンに初期重量表示してないやつは,の重さ無視してプレートで数えますね,バーの重さ無視してプレートで数えますね,スミスマシンは20ない場合がおおいですよねー,に初期重量表示してないやつは,がおおいですよねー,めんどくさいから,スミスマシン,自分は,マシン,ああそういうこと::スミスマシンは20ない場合がおおいですよねー。 自分は、めんどくさいから、マシンに初期重量表示してないやつは、バーの重さ無視してプレートで数えますね
あのひねるやつですね,あとロータリートーソとかいうおもろいのあった,とかいうおもろいのあった,ロータリートーソ::あのひねるやつですね
ぼくぅ,おふくさんにそっくりだ,こうしてみると,昔のぼくぅ,あらくん,あらくんじゃん::こうしてみると、昔のぼくぅ、おふくさんにそっくりだ。
変わりスギィ::変わりスギィ
とパスワードなんでしたっけ,のアカウントの,中山拓哉,ID,それな〜これ奢って,それな,奢って::すみません 中山拓哉のアカウントのIDとパスワードなんでしたっけ？
とパスワードだと入れませんでした,このIDとパスワードだと入れませんでした,この,ID,きゃぴぃ,きゃぴぃ...::すみません このIDとパスワードだと入れませんでした…。
橋本,のフォロー見たのですが,フォローできてますよ,しっかりどいくん,できてますよ,中山拓哉,フォロー,橋本新,とパスワードだと入れませんでした,このIDとパスワードだと入れませんでした,この,ID::橋本新アカウントから中山拓哉アカウントのフォロー見たのですが、しっかりどいくん、フォローできてますよ。
中山拓哉アカウントに入りたいです,に入りたいです,中山拓哉,1500...14...ふみくん,1500...14...,ふみくん::中山拓哉アカウントに入りたいです…(涙)
入りたいです,中山拓哉に改名しろ,に改名しろ,中山拓哉::入りたいです…(涙)
俺は知らん::すみません。
女装下手ですね,女装下手,なんやねんそれ::女装下手ですね。
土居くんです,違います,くんです,えーなにー::違います。 土居くんです。
楽しい動き,可愛い動き,い動き,可愛::楽しい動き
アカウント入りたいです,入りたいです,今日も飯がうまい,も飯がうまい,いやー::アカウント入りたいです
*´∀人,タピここでのめ,ここでのめ,タピ::ありがとうございます(*´∀人)
いきなり美味しそう,いきなり,しそう,美味::いきなり美味しそう
玩具,ついでに玩具やグッズも販売して欲しいです,そしてバズライトイヤーエリアを,もっと豪華に拡大して欲しいです,やグッズも販売して欲しいです,バズライトイヤーエリア,に拡大して欲しいです,トイ・ストーリー,ベイマックスと,デーズニーは,クリトリスティーチャー::デーズニーは、ベイマックスと、トイ・ストーリー、そしてバズライトイヤーエリアを、もっと豪華に拡大して欲しいです。そして、ついでに玩具やグッズも販売して欲しいです。
わかんない小4かなあ,わかんない,かなあ,バトフロ2ドロイデカでんのやばす,でんのやばす,ドロイデカ,バトフロ::わかんない小4かなあ
なんり,フォトナ久しぶりにしたらむずすぎ,久しぶりにしたらむずすぎ,フォトナ::なんり
ティがレックスが荒れ狂う辺境の地,がレックスが荒れ狂う辺境の地,ドスガウシカと,Icebone,ドスガウシカ,ティ::ドスガウシカと、ティがレックスが荒れ狂う辺境の地、Icebone。
モンスターハンターワールド,Iceboneに登場する,の看板モンスターらしいね,公式にドスガウシカ,と名前が発表された,カプコンからも,にドスガウシカ,Icebone,新モンスター,に登場する::カプコンからも、公式にドスガウシカ、と名前が発表された、Iceboneに登場する、新モンスター。 どうやら、新作、モンスターハンターワールドIceboneの看板モンスターらしいね。
ぼくぅ,アゴ,モンスターハンターアゴbone,新フィールドおぜと沼地,モンスターハンターアゴ,新フィールド小杉湯,新天地コスギ村,新モンスター,冨澤さん,bone::モンスターハンターアゴbone 新天地コスギ村 新フィールド小杉湯 新フィールドおぜと沼地 新モンスター ぼくぅ どいくん 冨澤さん
ダウンロード限定新フィールド,府中のトイザらス,ダウンロード,のトイザらス,フィールド,限定新,府中,ぼくぅ,アゴ,モンスターハンターアゴbone,新フィールドおぜと沼地,モンスターハンターアゴ::ダウンロード限定新フィールド 府中のトイザらス
ダウンロード限定モンスター,顎闘竜プロレウス歴戦個体,ダウンロード,モンスター,プロレウス,歴戦個体,顎闘竜,限定,ダウンロード限定新フィールド,府中のトイザらス,のトイザらス,フィールド::ダウンロード限定モンスター 顎闘竜プロレウス歴戦個体
女装した冨澤さんが村長の看板娘,集会場はどいくん,はどいくん,の看板娘,さんが,集会場,女装,冨澤,村長,美少女は,美少女::女装した冨澤さんが村長の看板娘。 集会場はどいくん
十二分に美少女,に美少女,十二分,女装した冨澤さんが村長の看板娘,集会場はどいくん,はどいくん,の看板娘,さんが::十二分に美少女
体脂肪率3%の筋肉量最大に設定しますがね,の男性のヌードが見れるアプリはまだですか,のマッチョが見れるようなアプリが良いです,町で見かけるような良いなと思った若い男性を,理想のマッチョが見れるようなアプリが良いです,の筋肉量最大に設定しますがね,フェイクでもいいから,ヌード見たいですね,体脂肪率や筋肉量も,細かく設定できて::ムキムキマッチョの男性のヌードが見れるアプリはまだですか？ 町で見かけるような良いなと思った若い男性を、盗撮して、フェイクでもいいから、ヌード見たいですね。 体脂肪率や筋肉量も、細かく設定できて、理想のマッチョが見れるようなアプリが良いです。 無論、体脂肪率3%の筋肉量最大に設定しますがね。
ワールドは持ってるけど,は買えないですねー,は持ってるけど,icebone,ネルギガンテ,で詰んだから,ワールド,平川が頑張ってやってるみたい,が頑張ってやってるみたい,平川::ワールドは持ってるけど、ネルギガンテで詰んだからiceboneは買えないですねー…(涙)
それにゲームの後半には行きましたよ,iceboneはＧ級扱いならちょっと怖いよね,ネルギガンテは強いですよ,の後半には行きましたよ,icebone,いならちょっと,ネルギガンテ,は強いですよ,怖いよね,それに,今参加する人は0人,のこり15秒だよ::ネルギガンテは強いですよ。 それにゲームの後半には行きましたよ。 iceboneはＧ級扱いならちょっと怖いよね。
きゃぴい,やらんの,りんな,おらやれや::きゃぴい りんな やらんの？
はぐらかされました,ぱぴぷぺぽ::はぐらかされました
ジュラシック,恐竜みたいなもん,みたいなもん,恐竜::ジュラシック
肖像画,何も言わないからやめたいのかと思って道具片付けち,ごめんずっと,ゃったよ::肖像画
そうです,橋本,この写真に写ってるのって誰,ゆっくり待っててね♪,に写ってるのって誰,橋本新さん::そうです
肖像画,書けるからまた描いて欲しい時は,って言ってね,いろんな,パターン,言ってね::肖像画
肖像画,顔の写ってる写真をりんなに送ってね,が欲しかったら::肖像画
間違えて動画送った,動画送,間違,えて,った,んー絵描いて欲しくないっぽい感じかな,また今度にしよっかーもしまた描いて欲しくなったら,欲しくないっぽい感じかな,にしよっかーもしまた,描いて欲しくなったら::間違えて動画送った
肖像画,間違えて動画送った,動画送,間違,えて,った::肖像画
ドイコウスケさん,ドイコウスケ,さん,橋本,この写真に写ってるのって誰,ゆっくり待っててね♪,に写ってるのって誰,橋本新さん::ドイコウスケさん
もちろんさ,橋本,感じだねーこの写真は橋本新さんのお気に入り,気長に待っててね♪,に待っててね,よーし::もちろんさ
肖像画,りんなまだ引き出し一杯あるから,また描いて欲しい時は,引き出し一杯あるから,描いて欲しい時は,って言ってね::肖像画
肖像画,カス::肖像画
何度やっても論理学者っすね,やっても,論理学者,っすね,何度,偏りすぎ::何度やっても論理学者っすね。
この妖怪の名前,ぢんぼって何,ぢんぼって,の名前,この,妖怪,きもい::ぢんぼって何？ この妖怪の名前？
に伝わる間に変わったらものらしい,日本に伝わる間に変わったらものらしい,ギリシャ神話の怪物,メデューサの伝承が,アジアを経由して,ぢんぼについて,調べてみた,メデューサ,を経由して,ギリシャ,この妖怪の名前,ぢんぼって何::ぢんぼについて、調べてみた。 ギリシャ神話の怪物、メデューサの伝承が、アジアを経由して、日本に伝わる間に変わったらものらしい。
髪の毛が無数の蛇になった,ちなみにメデューサは,女の姿をした怪物,目を見ると,石になると,メデューサ,に伝わる間に変わったらものらしい,日本に伝わる間に変わったらものらしい,ギリシャ神話の怪物,メデューサの伝承が,アジアを経由して::ちなみにメデューサは、髪の毛が無数の蛇になった、女の姿をした怪物、 目を見ると、石になると。
若い人間の男性にとりつくといわれ,ぢんぼが美しい女性にみえてしまう,最後は魂を引き抜いて殺してしまう,顎のでかい男性の姿をしており,は魂を引き抜いて殺してしまう,ぢんぼに魂を抜かれた人間は,ぢんぼになると言われている,美しい女性にみえてしまう,とりつかれたものは,魂を抜かれた人間は,髪の毛が無数の蛇になった,ちなみにメデューサは::ぢんぼは、顎のでかい男性の姿をしており、頭には、無数の目があり、死角がない。 若い人間の男性にとりつくといわれ、とりつかれたものは、ぢんぼが美しい女性にみえてしまう。 そうやって近づき、最後は魂を引き抜いて殺してしまう。 ぢんぼに魂を抜かれた人間は、ぢんぼになると言われている。
伝承ができた現地の言葉で,災害の意味を持つらしい,ちなみにぢんぼとは,の意味を持つらしい,ができた,の言葉で,伝承,現地,災害,若い人間の男性にとりつくといわれ,ぢんぼが美しい女性にみえてしまう,最後は魂を引き抜いて殺してしまう::ちなみにぢんぼとは、伝承ができた現地の言葉で、災害の意味を持つらしい。
午前3時に鏡に写ったぢんぼの姿は,その鏡に写ったぢんぼのすべての目を,醜い怪物の正体を現す唯一の瞬間である,鏡に写ったぢんぼのすべての目を,鉛の杭で刺貫くしかないらしい,午前3時にぢんぼを鏡に写し,時に鏡に写ったぢんぼの姿は,美しい女性の姿ではなく,ぢんぼを退治するには,時にぢんぼを鏡に写し,伝承ができた現地の言葉で,災害の意味を持つらしい::ぢんぼを退治するには、とりつかれた人間が、午前3時にぢんぼを鏡に写し、その鏡に写ったぢんぼのすべての目を、鉛の杭で刺貫くしかないらしい。 なお、午前3時に鏡に写ったぢんぼの姿は、美しい女性の姿ではなく、醜い怪物の正体を現す唯一の瞬間である。
午前3時に鏡に写してみてください,美しい女性が近づいてきたら,時に鏡に写してみてください,ぢんぼかもしれません,注意してください,してください,ためしに,注意,午前,午前3時に鏡に写ったぢんぼの姿は,その鏡に写ったぢんぼのすべての目を,醜い怪物の正体を現す唯一の瞬間である::美しい女性が近づいてきたら、注意してください。 ためしに、午前3時に鏡に写してみてください。 ぢんぼかもしれません。
ずいぶんなおふくさん::ずいぶんなおふくさん
結構さまになってて草,さまになってて,結構,ぢんぼ::結構さまになってて草
いきなり限界までやったりしなくて良いと思います,まずはジムにあるいろんなマシン触ってみてください,は使ってみるとどこを使ってる気がするなあとか漠然,が伸びるのは自分なりに自分に合うフォームが確立し,を軽めの重量設定でガシャガシャやってみてください,やダンベルなどを使っても良いですが怪我に気をつけ,て軽いのから触ってみてください,そのためにもまずはいろんな,までやったりしなくて,筋肉つけたいのなら,ジムに行き始めたら何からやればいい,に行き始めたら何からやればいい::筋肉つけたいのなら、まずはジムにあるいろんなマシン触ってみてください。 このマシンは使ってみるとどこを使ってる気がするなあとか漠然とで良いと思います。 いきなり限界までやったりしなくて良いと思います。 筋力が伸びるのは自分なりに自分に合うフォームが確立してからなんで、そのためにもまずはいろんなマシンを軽めの重量設定でガシャガシャやってみてください。 バーベルやダンベルなどを使っても良いですが怪我に気をつけて軽いのから触ってみてください。
自分はマシンで○○になんとなく効くなあ,鍛える部位書いてあるので分かりやすいです,やダンベルなどを使う猛者の初心者も居ますが,と効かせ方をなんとなく覚えてからダンベルなどを使,になんとなく,い始めました,はマシンで,マシンは,これは脚,これは胸,いきなり限界までやったりしなくて良いと思います,まずはジムにあるいろんなマシン触ってみてください::マシンは、これは脚、とか、これは胸、とか、鍛える部位書いてあるので分かりやすいです。 いきなりバーベルやダンベルなどを使う猛者の初心者も居ますが、自分はマシンで○○になんとなく効くなあ、と効かせ方をなんとなく覚えてからダンベルなどを使い始めました。
行けばわかるんで余計かも知れませんが,ジム行けばわかるんで余計かも知れませんが,に座って押したり引いたりするだけで全身きたえられ,とりあえずここにかいてある,どこのジムにもあります,ざっくり過ぎますが,ラットプルダウン,ショルダープレス,チェストプレス,レッグプレス,やってみる::ジム行けばわかるんで余計かも知れませんが、 チェストプレス（胸） ラットプルダウン（背中） レッグプレス（脚、尻） ショルダープレス（肩、腕） アームカール（腕） ざっくり過ぎますが、多分、どこのジムにもあります。 とりあえずここにかいてあるマシンに座って押したり引いたりするだけで全身きたえられます。
まずはマシンで体力を回復していき,バランスなどもとらなければいけないので,軽いもので挑戦できる筋肉は欲しいかもです,マシンではないバーベルやダンベルなどを言います,重い荷物を背負って険しい道を登ったりするにはより,などもとらなければいけないので,なぜならフリーウエイトは,やダンベルなどを言います,登山は全身運動なんで,怪我に注意が必要だし,アブドミナルクランチ全然きかん,アブドミナルクランチ::まずはマシンで体力を回復していき、少し回復してきたら、 登山は全身運動なんで、できれば、フリーウエイト（マシンではないバーベルやダンベルなどを言います）にも、軽いもので挑戦できる筋肉は欲しいかもです。 なぜならフリーウエイトは、バランスなどもとらなければいけないので、怪我に注意が必要だし、体力もいるが、重い荷物を背負って険しい道を登ったりするにはより実践的かもです。
負荷を抜かずにゆっくり戻す感じです,骨格とかで合う合わないあるかもなんで,は椅子の高さ調整できるやつは調整してみて,が収縮して辛いと感じるくらい力むのがコツ,に効かないならアブローラーや普通のシットアップや,を抜かずにゆっくり戻す感じです,腹筋を覗きこむかんじで丸めて,合う合わないあるかもなんで,実際見ないとわからないが,を覗きこむかんじで丸めて,まずはマシンで体力を回復していき,バランスなどもとらなければいけないので::アブドミナルクランチは椅子の高さ調整できるやつは調整してみて、腹筋を覗きこむかんじで丸めて（このとき腹筋が収縮して辛いと感じるくらい力むのがコツ）負荷を抜かずにゆっくり戻す感じです。 骨格とかで合う合わないあるかもなんで、（実際見ないとわからないが） 本当に効かないならアブローラーや普通のシットアップやるのも手です。
腹筋は30回とか100回できちゃう重さより,の重いのにした方が効くかもです,回できちゃう重さより,回とか,回から,回限界,腹筋,負荷を抜かずにゆっくり戻す感じです,骨格とかで合う合わないあるかもなんで,は椅子の高さ調整できるやつは調整してみて,が収縮して辛いと感じるくらい力むのがコツ,に効かないならアブローラーや普通のシットアップや::後、腹筋は30回とか100回できちゃう重さより、10回から15回限界の重いのにした方が効くかもです。
抱えて腹筋するとめちゃくちゃ効きます,さらにプレート抱えればめっちゃ効きます,のアブドミナルクランチはやらなくて言いかもです,ジムにあるシットアップする台で,シットアップ台に傾斜つけて,抱えればめっちゃ効きます,台に傾斜つけて,シットアップ,プレート,マシン,アブローラーの方が断然効くわ,の方が断然効くわ::マシンのアブドミナルクランチはやらなくて言いかもです。 後、ジムにあるシットアップする台で、胸に10とか20とかのプレート抱えて腹筋するとめちゃくちゃ効きます。 シットアップ台に傾斜つけて、さらにプレート抱えればめっちゃ効きます
レッグプレスはそーゆーものだと思います,はそーゆーものだと,レッグプレス,とレッグプレスで倍くらい重量違うんだけどスクワッ,トもっといけるってこと,スクワット::レッグプレスはそーゆーものだと思います。
全く問題ないです,レッグプレスはそーゆーものだと思います,はそーゆーものだと,レッグプレス::全く問題ないです。
の人がレッグプレス,スクワット,とかなんで,トン,全く問題ないです::スクワット400㎏の人がレッグプレス1トンとかなんで。
ぼくぅ,ぼくぅの曲を作ると,曲を作ると,ぼくぅの,うんちくすよろしく::ぼくぅの曲を作ると？
きゃぴい,うんちX,嬉しい,うんち,クス,らしいよ::きゃぴい 嬉しい、 うんちX（クス）
きゃぴい,／▽＼,橋本,だとさ橋本,だとさ::きゃぴい(／▽＼)♪
エニタイムってとこは7000円で全国,全世界の店舗使えるらしいです,の店舗使えるらしいです,エニタイム,ってとこは,円で全国,全世界,石爺::エニタイムってとこは7000円で全国、全世界の店舗使えるらしいです。
まーん::まーん
買わなきゃ::買わなきゃ
ジオウはかっこいいと見せかけて顔の文字,フォーゼ…目以外仮面ライダーじゃないような,まあアームズアップかっこいいからまだオーケー,ガイムもユニークだったけど,エグゼイドは全体的に酷い,ジオウはデザインがねぇ,もユニークだったけど,見せかけて顔の文字,かっこいいからまだ,はデザインがねぇ,無理::エグゼイド、ジオウはデザインがねぇ… エグゼイドは全体的に酷い、ジオウはかっこいいと見せかけて顔の文字、ふざけすぎ… ガイムもユニークだったけど、まあアームズアップかっこいいからまだオーケー。 フォーゼ…目以外仮面ライダーじゃないような…
受け狙いの個性はないほうが良いが,原点ってかんじでめっちゃ好感持てます,ゼロワンはシンプルにバッタモチーフなの,少し基本フォームガチャガチャ感あってもいいような,はシンプルにバッタモチーフなの,実はクウガに似てます,ってかんじでめっちゃ,少し個性弱いですね,1号に似てますね,かっこいいけど,それに比べてビルドはやっぱカッケェわ,比べてビルドはやっぱカッケェわ::ゼロワンはシンプルにバッタモチーフなの、原点ってかんじでめっちゃ好感持てます。 1号に似てますね。ポーズは、実はクウガに似てます。 ただ、ゼロワン、かっこいいけど、少し個性弱いですね。受け狙いの個性はないほうが良いが、もう少し基本フォームガチャガチャ感あってもいいような。
の個性的すぎるライダーの中では一番まともでかっこ,ビルドは,いいです,ビルド,最近,受け狙いの個性はないほうが良いが,原点ってかんじでめっちゃ好感持てます,ゼロワンはシンプルにバッタモチーフなの,少し基本フォームガチャガチャ感あってもいいような,はシンプルにバッタモチーフなの::ビルドは、最近の個性的すぎるライダーの中では一番まともでかっこいいです。
玩具,別のヒーローになっちゃったからねー,じゃない別のヒーローになっちゃったからねー,のライダーは玩具にしたときボリューム出るようにご,とかごちゃごちゃしてるのわりと,ちゃごちゃしすぎて,仮面ライダー,好きだけどね,はアギトの,ライダー,も割とかっこいいし変身音声かなりいい感じや,ベルトも割とかっこいいし変身音声かなりいい感じや::最近のライダーは玩具にしたときボリューム出るようにごちゃごちゃしすぎて「仮面ライダー」じゃない別のヒーローになっちゃったからねー。 自分はアギトのG3とかごちゃごちゃしてるのわりと好きだけどね
ベルトに関しては情報量少な目の方が,の変身ベルトってかんじで好きですね,仮面ライダーの変身ベルトってかんじで好きですね,に関しては情報量少な目の方が,現代的だけど情報量控えめで,今回のベルト,最高です,ライダー,情報量控,のベルト,ウィザードとかはやりすぎ,とかはやりすぎ::ベルトに関しては情報量少な目の方が、仮面ライダーの変身ベルトってかんじで好きですね。 現代的だけど情報量控えめで、今回のベルト、最高です。
で一気に別のヒーローになったよね,龍騎まではデザインが同じような系統で,胸のパーツが開いて変形するのかっこいい,ファイズで一気に別のヒーローになったよね,まあ自分はファイズすきだけどね,アクセルフォームに変身というか,はファイズすきだけどね,が同じような系統で,アクセルフォーム,に変身というか,ベルトに関しては情報量少な目の方が,の変身ベルトってかんじで好きですね::クウガ、アギト、龍騎まではデザインが同じような系統で、ファイズで一気に別のヒーローになったよね。まあ自分はファイズすきだけどね。アクセルフォームに変身というか、胸のパーツが開いて変形するのかっこいい
が変形する巨大ロボに搭乗するのも,ライダーが変形する巨大ロボに搭乗するのも,ってことみたいです,フォームチェンジ,ライダー,またロボか,また,ロボ::ライダーが変形する巨大ロボに搭乗するのも、「フォームチェンジ」ってことみたいです。
ガイムのスイカアームズ,びっくりしたけど,のスイカアームズ,またやるのね,巨大ロボ,ガイム,巨大,ロボ,これおもろいよ::ガイムのスイカアームズ、びっくりしたけど、またやるのね。 巨大ロボ。
これ前見かけたけど,レッドバロンだよね,レッドバロン,かけたけど,だよね,映画,前見,どーせ予算的に出てこなくなりそう,に出てこなくなりそう,どーせ,予算的::これ前見かけたけど、映画？ レッドバロンだよね？
アマゾンって生物っぽいデザインだったけど,自分もレッドバロン知らんけど,もレッドバロン知らんけど,これはメカっぽいのね,おもしろそうね,だったけど,っぽいのね,アマゾン,デザイン,っぽい,アマゾンズもかっこいいぞ,もかっこいいぞ::自分もレッドバロン知らんけど、おもしろそうね。アマゾンって生物っぽいデザインだったけど、これはメカっぽいのね。
怖いなあ,震え声,敵もゴリゴリ血でるし::怖いなあ（震え声）
あのぐらいならまあ,なんとか…☺️,なんとか,ゆーてクウガもぐろくね,もぐろくね,ゆーて,クウガ::あのぐらいならまあ、なんとか…☺️
動いてる映像見ると思ったよりかっこいい,思ったらそれなりに厚みあってかっこよかった,ゼロワン動いてる映像見ると思ったよりかっこいい,もっとひょろひょろかと,ゼロワン,あのぐらいならまあ,なんとか…☺️,なんとか::ゼロワン動いてる映像見ると思ったよりかっこいい。 もっとひょろひょろかと思ったらそれなりに厚みあってかっこよかった。
ご当地ヒーローみたいな,言っちゃった,あっ,なんかまとまってない感じがなあ,なんかまとまってない,感じがなあ::ご当地ヒーローみたいな…（あっ、言っちゃった）
パワーグリップ買いました,パワーグリップ,買いました,デッドリフトって握力がもたんね,デッドリフト,がもたんね,って,握力::パワーグリップ買いました？
あれなきゃもたんです,パワーグリップ買いました,パワーグリップ,買いました::あれなきゃもたんです
が手にセメントで付いたみたいになります,バーベルが手にセメントで付いたみたいになります,バーベル,そんなかわるんか::バーベルが手にセメントで付いたみたいになります
アマゾンとかでも買えたかもしれません,ゴールドジムのがオススメです,買えたかもしれません,ゴールドジム,オススメ,アマゾン,とかでも,のが,が手にセメントで付いたみたいになります,バーベルが手にセメントで付いたみたいになります,バーベル::ゴールドジムのがオススメです。アマゾンとかでも買えたかもしれません。
パワーベルトもあった方が腰痛めないです,方が腰痛めないです,パワーベルト,もあった,アマゾンとかでも買えたかもしれません,ゴールドジムのがオススメです,買えたかもしれません,ゴールドジム,オススメ::あと、パワーベルトもあった方が腰痛めないです。
デッドもスクワットも100とかになると,使わない方が対象筋にダイレクトに効くと言ってまし,軽いのなら大丈夫だと思います,使わないと痛めました,な○やま○んに君も,僕の場合はですけど,もスクワットも,パワーベルト,とかになると,デッド,パワーベルト無しで体幹鍛えるのは危ない,無しで体幹鍛えるのは危ない::軽いのなら大丈夫だと思います。 な○やま○んに君も、パワーベルト使わない方が対象筋にダイレクトに効くと言ってました。 でも、デッドもスクワットも100とかになると、使わないと痛めました。僕の場合はですけど。
が半減するようなことは一切ないです,つけてやると,トレーニング,ベルト,効果,デッドもスクワットも100とかになると,使わない方が対象筋にダイレクトに効くと言ってまし,軽いのなら大丈夫だと思います,使わないと痛めました,な○やま○んに君も::ベルトつけてやるとトレーニング効果が半減するようなことは一切ないです。
絵柄急激に劣化しそう,に劣化しそう,絵柄急激,そもそも会社存続できるか,そもそも,会社存続,できるか::絵柄急激に劣化しそう
が京あにを超えるアニメ作って弁償するしかないね,まあ無理だけどね,だけどね,これは,犯人,まあ,無理,33人死ぬってだけでもやばいのに,ぬってだけでもやばいのに,人死::これは犯人が京あにを超えるアニメ作って弁償するしかないね、 まあ無理だけどね
ロボコップ2思い出した,ロボコップ,思い出した,電気で痛覚を刺激し続けろ,で痛覚を刺激し続けろ,脳だけ取り出して,電気::ロボコップ2思い出した
の脳だけ取り出して戦闘ロボに移植するやつ,凶悪犯人の脳だけ取り出して戦闘ロボに移植するやつ,凶悪犯人,ロボコップ2思い出した,ロボコップ,思い出した::凶悪犯人の脳だけ取り出して戦闘ロボに移植するやつ
VS自己防衛おじさん,自宅警備おじさん,自宅警備,おじさん,自己防衛,41歳,23歳,VS,自己防衛おじさんになるしかない,おじさんになるしかない::自宅警備おじさん（41歳）VS自己防衛おじさん（23歳）
まずはレベルを上げて,相手は火属性だから,は火属性だから,水属性で攻撃,を上げて,まずは,レベル,水属性,で攻撃,相手,戦いにならんやろ::まずはレベルを上げて、相手は火属性だから、水属性で攻撃
どこかにボケ老人を操る悪の組織が,を操る悪の組織が,どこかに,ボケ,老人::どこかにボケ老人を操る悪の組織が
すみませんケータイ壊れてました,壊れてました,ケータイ,二度と顎に会えなくなりそう,と顎に会えなくなりそう,二度::すみませんケータイ壊れてました。
同じ部位なら週1で良いですよ,同じ部位なら週,で良いですよ,筋トレ,すみませんケータイ壊れてました,壊れてました,ケータイ::筋トレ、同じ部位なら週1で良いですよ
デザインと名前が変更になったらしい,と名前が変更になったらしい,仮面ライダーゼロワン,銭湯がテーマらしい,ライダーゼロワン,がテーマらしい,そーいや,デザイン,何でも,急遽,同じ部位なら週1で良いですよ,同じ部位なら週::そーいや、仮面ライダーゼロワン、急遽、デザインと名前が変更になったらしい。 何でも、銭湯がテーマらしい。
ケータイ変えるかも,ボロボロなんで,このケータイ,変えるかも,あと自分,ケータイ,ボロボロ,自分,この::あ、あと自分、ケータイ変えるかも。 このケータイ、ボロボロなんで。
変身アイテムがユニークだね,新時代のヒーローだなー,のヒーローだなー,がユニークだね,それにしても,アイテム,さすが,新時代,令和,変身,ケータイ変えるかも,ボロボロなんで::それにしても、変身アイテムがユニークだね。 さすが、令和、新時代のヒーローだなー
無理でしゅ,でしゅ,無理,顎パワーリストおごって::無理でしゅ
自分にも高いでしゅ,高いでしゅ,自分,にも,無理でしゅ,でしゅ,無理::自分にも高いでしゅ
それは良かったです,良かったです,それは,80キロでも,キロ,でも::それは良かったです
無理しないでください,しないでください,と思われます,にすべての,しなくても,さすがに,マシン,無理,一回,経験,始めたての初心者にはあらあゆるマシンが拷問::無理しないでください。 さすがに一回にすべてのマシン経験しなくても大丈夫と思われます。
まずは週1しかジム行かなくても大丈夫なんで,次の日は必ず休んでください,体力すぐついてきますから,行かなくても大丈夫なんで,すぐついてきますから,まずは,しか,ジム,体力,無理しないでください,しないでください,と思われます::次の日は必ず休んでください。まずは週1しかジム行かなくても大丈夫なんで。 体力すぐついてきますから。
医療過誤,インポ::医療過誤！？
糖質制限,医療過誤::糖質制限？
マイプロテイン辺りがおすすめです,エクスプロージョンプロテイン,アマゾンでも買えたと思います,ビーレジェンドプロテイン,何でも良いと思いますが,たんぱく質の割合の多さ,辺りがおすすめです,買えたと思います,質の割合の多さ,マイプロテイン,プロテインってどんなの飲めば良い,ってどんなの::何でも良いと思いますが、安さ、たんぱく質の割合の多さ、味、から言って、エクスプロージョンプロテイン、ビーレジェンドプロテイン、マイプロテイン辺りがおすすめです。 アマゾンでも買えたと思います。
にプロテインは吸収早いのが長所なので,基本的にプロテインは吸収早いのが長所なので,後や朝起きたばかりの空腹時などが有効ですが,忙しくて食事をとれないときもプロテインは有効です,は基本的に普通の食事からたんぱく質摂った方が筋肉,質は炭水化物と同時に摂取すると筋肉に合成されやす,の成長するようです,トレーニング,くなります,たんぱく,昨日サバスの買ってみた,次はそれ買ってみる::基本的にプロテインは吸収早いのが長所なので、トレーニング後や朝起きたばかりの空腹時などが有効ですが、それ以外は基本的に普通の食事からたんぱく質摂った方が筋肉の成長するようです。 忙しくて食事をとれないときもプロテインは有効です。 後、たんぱく質は炭水化物と同時に摂取すると筋肉に合成されやすくなります
とりあえず3セットそれぞれ全力でやるのだが,目を重量か回数が前回より伸びていたら成功です,3セット目も伸びれば理想です,目も伸びれば理想です,でやるのだが,2セット目,とりあえず,それぞれ,セット,まず,中でどうやったら一番良いとかある,重量増::とりあえず3セットそれぞれ全力でやるのだが、 まず、最初の1セット目を重量か回数が前回より伸びていたら成功です。 2セット目、3セット目も伸びれば理想です。
次回はは5㎏から10㎏増やして見てください,50㎏で10回できたとして,50㎏で10回は無理ですが,3セット目は8回になります,10回あがるようになります,9回は頑張ればいけるはず,回は頑張ればいけるはず,回あがるようになります,当然回数は落ちますが,その重量をやりこむと,とりあえず3セットそれぞれ全力でやるのだが,目を重量か回数が前回より伸びていたら成功です::例えば、1セット目、50㎏で10回できたとして、2セット目、50㎏で10回は無理ですが、9回は頑張ればいけるはず。3セット目は8回になります。 次にジムに来たとき、50に挑戦したら、11回上がれば、次回はは5㎏から10㎏増やして見てください。 当然回数は落ちますが、その重量をやりこむと、10回あがるようになります。 こうして強くなります。
筋肉量を増やすことが長い目で見て,筋肉量自体は増えないからすぐ頭打ちになる,回を下回る高重量でトレーニングしないでください,5回を下回る高重量でトレーニングしないでください,回を超えてきたら軽いので積極的に重量増やしてくだ,の伝達を良くするので最初は運動に参加する筋肉が増,6回から10回が適切なようです,は増えないからすぐ頭打ちになる,これはすでに身体にある筋肉,を増やすことが長い目で見て,次回はは5㎏から10㎏増やして見てください,50㎏で10回できたとして::重量を増やすのが目的なら10回を超えてきたら軽いので積極的に重量増やしてください。 しかし、5回を下回る高重量でトレーニングしないでください。これは神経の伝達を良くするので最初は運動に参加する筋肉が増えて強くなるが、これはすでに身体にある筋肉。筋肉量自体は増えないからすぐ頭打ちになる。 筋肉量を増やすことが長い目で見て、筋力アップなので、6回から10回が適切なようです。
分ほどかなり長めにとった経験があるが,10分ほどかなり長めにとった経験があるが,を増やす上でインターバルは大切と思われます,最もハードな物に関しては呼吸が整うまで待ってくだ,逆に長すぎると筋肉の破壊が小さくなって超回復が行,伸びたので常識の範囲内ならインターバルは長い方が,自分的には3分くらいが理想です,分くらいが理想です,間の休息はビッグ,強くなりません,筋肉量を増やすことが長い目で見て,筋肉量自体は増えないからすぐ頭打ちになる::また重量を増やす上でインターバルは大切と思われます。 セット間の休息はビッグ3のような最もハードな物に関しては呼吸が整うまで待ってください。 自分的には3分くらいが理想です。 逆に長すぎると筋肉の破壊が小さくなって超回復が行われず強くなりません。 自分は、10分ほどかなり長めにとった経験があるが、それでも伸びたので常識の範囲内ならインターバルは長い方が良いです
を伸ばす上で回復は重要であるため,重量を伸ばす上で回復は重要であるため,や胸や脚のような高重量を扱えるものはその分破壊も,それぞれ週に1回で十分です,大きいですから,回で十分です,それぞれ,また,重量,背中,分ほどかなり長めにとった経験があるが,10分ほどかなり長めにとった経験があるが::また、重量を伸ばす上で回復は重要であるため、背中や胸や脚のような高重量を扱えるものはその分破壊も大きいですから、それぞれ週に1回で十分です。
を組むときは一番強くしたい種目を最初に持ってくる,と良いです,メニュー,を伸ばす上で回復は重要であるため,重量を伸ばす上で回復は重要であるため,や胸や脚のような高重量を扱えるものはその分破壊も,それぞれ週に1回で十分です,大きいですから::メニューを組むときは一番強くしたい種目を最初に持ってくると良いです。
トレーニング前のエネルギーになり,回復と同じくらい大切なのが食事です,の食事は炭水化物を特に多くとってください,質といっしょに筋肉を回復させる力があります,たんぱく質は１日かけて枯渇しないように補給し,と同じくらい大切なのが食事です,日かけて枯渇しないように補給し,のタイミングでも取って良いです,前のエネルギーになり,トレーニング後,を組むときは一番強くしたい種目を最初に持ってくる,と良いです::回復と同じくらい大切なのが食事です。たんぱく質は１日かけて枯渇しないように補給し、トレーニング前後の食事は炭水化物を特に多くとってください。 トレーニング前のエネルギーになり、トレーニング後、たんぱく質といっしょに筋肉を回復させる力があります。 もちろん炭水化物はそれ以外のタイミングでも取って良いです。
話しきれないので何か質問あったら,の重量の増やしかたについては直接見ることができな,答えることができたら答えます,いのとここでは,それぞれの,種目,タンパク質枯渇しないようにって,けっこう大変だな,しないようにって,タンパク,けっこう::それぞれの種目の重量の増やしかたについては直接見ることができないのとここでは話しきれないので何か質問あったら、答えることができたら答えます
トレーニングをいつするかによりますが,筋力アップならトレーニング後夜ご飯だと理想です,１日3食取って欲しいです,をいつするかによりますが,食なるのでこれが理想です,ご飯だと理想です,トレーニング,回ほど飲めば,欲しいです,プロテイン,話しきれないので何か質問あったら,の重量の増やしかたについては直接見ることができな::まず、１日3食取って欲しいです。トレーニングをいつするかによりますが、筋力アップならトレーニング後夜ご飯だと理想です。プロテインを1日2回ほど飲めば5食なるのでこれが理想です。
をシェイカーに入れて持ち歩いてもらえるといいかも,しれないです,プロテイン,トレーニングをいつするかによりますが,筋力アップならトレーニング後夜ご飯だと理想です,１日3食取って欲しいです,をいつするかによりますが,食なるのでこれが理想です::プロテインをシェイカーに入れて持ち歩いてもらえるといいかもしれないです。
バーベル持って肩すくめてください,持って肩すくめてください,増やして良いですよ,バーベル,あと僧帽筋って何で鍛えるんだっけか,何で鍛えるんだっけか,僧帽筋,って::増やして良いですよ バーベル持って肩すくめてください
早く観たい,え～っ,最新作,こんな奴いたな,奴いたな,こんな::え～っ 最新作、早く観たい！
でも素材無かったんじゃないの,古いのの使いまわし,かったんじゃないの,あれっ,素材無,でも,早く観たい,え～っ,最新作::あれっ でも素材無かったんじゃないの？ 古いのの使いまわし？
とコラボしてくれたら素晴らしい作品できそう,顎動画とコラボしてくれたら素晴らしい作品できそう,とみざわさんかどいくんが,顎動画,でも素材無かったんじゃないの,古いのの使いまわし,かったんじゃないの,あれっ,素材無::とみざわさんかどいくんが、顎動画とコラボしてくれたら素晴らしい作品できそう…
あのスターウォーズみたいの,スターウォーズ,みたいの,あっ,あの,いやこないだとったやん::あっ あのスターウォーズみたいの？
今作ってるのは,ってるのは,今作,まワンチャンデータ消えたけどな::今作ってるのは？
前作はスターウォーズ風でしたが,今作はどういった仕上がりに,はスターウォーズ風でしたが,期待してますよ,はどういった,してますよ,良かった,がりに,期待,前作,消えてなかったわ::良かった！！ 期待してますよ。 前作はスターウォーズ風でしたが、今作はどういった仕上がりに？
いつ頃公開ですか,楽しみですね,凄いです,頃公開,いやスターウォーズのやつやってる,スターウォーズ,のやつやってる,いや::凄いです。 楽しみですね。 いつ頃公開ですか？
歳のスターウォーズバージョンですね,すでに公開されてますね,されてますね,はいえねぇ,すでに,名前,公開,重すぎたろう::名前はいえねぇ14歳のスターウォーズバージョンですね。 すでに公開されてますね
観たい,早く,なあ,臭そう::早く 観たい なあ
むしろファン一個だからって何ですか,だからって,何ですか,むしろ,ファン,一個,むしろファン一個やから軽い,やから::むしろファン一個だからって何ですか？
理解してない,してない,へぇ,理解,グラボのはなし,のはなし,グラボ::へぇ…（理解してない）
どいくんのお尻から出たホースが僕の口に,尻から出たホースが僕の口に,僕のお尻から出たホースが,無☆限☆生☆態☆系,無☆限☆食☆事,どいくんの口に,どいくんのお,どいくんの::無☆限☆食☆事 どいくんのお尻から出たホースが僕の口に… 僕のお尻から出たホースが どいくんの口に… 無☆限☆生☆態☆系
誤送信::誤送信
コインに表があれば裏があるように,の世界の侵略を企んでいるのである,我々の世界の侵略を企んでいるのである,の歪みによって生まれたこの世界の支配者,時空の歪みによって生まれたこの世界の支配者,我々の世界を表の世界とすると,に表があれば裏があるように,の世界を表の世界とすると,うんち界が存在する,うんち界の悪魔,誤送信::コインに表があれば裏があるように 我々の世界を表の世界とすると、裏の世界、うんち界が存在する。 時空の歪みによって生まれたこの世界の支配者、「うんち界の悪魔」が、我々の世界の侵略を企んでいるのである
めんでぃー::めんでぃー
あらくん,ばーちゃるあらくん作ってください,いくつか表情描いとけば多分できます,ばーちゃるあらくん,作ってください,イラストと,イラスト,いくつか,いとけば,表情描::ばーちゃるあらくん作ってください。 イラストと、いくつか表情描いとけば多分できます。
きゃっぴぃい,きゃっ,ぴぃい,金出せ,金出::きゃっ（きゃっ） ぴぃい（ぴぃい） きゃっぴぃい（きゃっ）
ハーフのような人が増えて純粋な日本人,が増えて筋トレが当たり前になったのも大きい,顔が可愛くなり肩幅が広くなり筋肉質になり骨盤が広,脚の太い豊かな体格になった,食生活は間違いなくあるし,人が増えて純粋な日本人,は間違いなくあるし,が少なくなった,貧相な体つき,く尻がでかく,天然巨乳ちゃんを作成しよう,天然巨乳::最近は男も、顔が可愛くなり肩幅が広くなり筋肉質になり骨盤が広く尻がでかく、脚の太い豊かな体格になった。 食生活は間違いなくあるし、ハーフのような人が増えて純粋な日本人（貧相な体つき）が少なくなった。 そしてジムが増えて筋トレが当たり前になったのも大きい。
日本人の体格は更に良くなると思う,昔は肥満になることは難しかったです,恐竜のようにはならないにせよ,簡単に肥満になることもできる,食べたいときに食べれるため,の体格は更に良くなると思う,のようにはならないにせよ,に肥満になることもできる,栄養面が豊かになり,コンビニの増加で,ハーフのような人が増えて純粋な日本人,が増えて筋トレが当たり前になったのも大きい::コンビニの増加で、食べたいときに食べれるため、栄養面が豊かになり、日本人の体格は更に良くなると思う。 恐竜のようにはならないにせよ。 しかし、簡単に肥満になることもできる。 昔は肥満になることは難しかったです。
うんちみたいだけど美味しそう,うんちみたいだけど,しそう,美味::うんちみたいだけど美味しそう
ちんちんがうんち風にとぐろ巻いてる,うんちとちんちんの融合,言い換えれば美の極致,風にとぐろ巻いてる,うんちとちんちんの,ちんちんがうんち,融合,ちんちん消化して出たうんち,出たうんち,ちんちん,消化,して::ちんちんがうんち風にとぐろ巻いてる。 うんちとちんちんの融合、言い換えれば美の極致。
張り紙をところ構わず張ってたの懐かしいです,アイカツでおもいだしたんですが,でおもいだしたんですが,がいちごちゃんの,Gﾓｯﾄﾞで,アイカツ,ムタ,懐かしい::アイカツでおもいだしたんですが、Gﾓｯﾄﾞで、ムタがいちごちゃんの張り紙をところ構わず張ってたの懐かしいです…。
握る手幅は肩幅より拳1つから２つ広め,胸を張って肩を下げながら引く,肘を腰に近づけるつもりで引く,バーをゆっくり戻してください,バーを胸まで引いて止める,またすぐ引いてください,握る手幅は肩幅より拳,を胸まで引いて止める,ラットプル難しいよ,肘は伸ばしきらない,背中に効いてる気がしない,に効いてる気がしない::ラットプル難しいよ。 握る手幅は肩幅より拳1つから２つ広め 胸を張って肩を下げながら引く 肘を腰に近づけるつもりで引く バーを胸まで引いて止める バーをゆっくり戻してください 肘は伸ばしきらない。 またすぐ引いてください。
バーを握るときは小指で強く握って,を縮めるイメージで引いてください,背中を縮めるイメージで引いてください,を引くときも小指でひっかけて引いてください,バーを引くときも小指でひっかけて引いてください,そして腕の力で引くのではなく,を握るときは小指で強く握って,中指は軽く添える程度です,腕の力で引くのではなく,は軽く添える程度です,握る手幅は肩幅より拳1つから２つ広め,胸を張って肩を下げながら引く::バーを握るときは小指で強く握って、 人差し指、親指、中指は軽く添える程度です。 バーを引くときも小指でひっかけて引いてください。 そして腕の力で引くのではなく、背中を縮めるイメージで引いてください。
くいっくりぃ,ムーヴドゥ,ムタさん,とは何,トゥ,ムタ,さん,とは::ムタさん、 ムーヴドゥ トゥ くいっくりぃ とは何？
ゲーム画面のメッセージですか,のメッセージですか,ゲーム,画面,くいっくりぃ,ムーヴドゥ,ムタさん,とは何,トゥ::ゲーム画面のメッセージですか？
これ知ってます…wwww,知ってます,wwww,@y_nakajima_さんのツイート,y_nakajima_,ツイート,さんの::これ知ってます…wwww
この人何でもトーマスとひっつけます,とひっつけます,トーマス,この,人何,でも::この人何でもトーマスとひっつけます。
きゃぴい,お前もトーマスにしてやろうか::きゃぴい
込まれる楽しみにしておいて下さい,裁判所にも問答無用できてもらいます,あなたを詐欺罪と器物損壊罪で訴えます,刑務所にぶち込まれる楽しみにしておいて下さい,あなたが皆をこんなウラ技で騙し::はい？
きゃっ,くさ::きゃっ
寿司というよりゼリーに見えます,というより,に見えます,ゼリー,寿司::寿司というよりゼリーに見えます…
これで本当に寿司の味がしたら逆に怖いです,に寿司の味がしたら逆に怖いです,これで,本当,橋本,橋本はVR寿司でいいか,でいいか,VR,寿司::これで本当に寿司の味がしたら逆に怖いです…!
確かに寿司の味はするだろうけど,みたいになってたら,ミキサー使ったら,しそうじゃない,ミキサー,使ったら,ペースト,美味,寿司の感じがするゼリー,の感じがするゼリー,寿司::ミキサー使ったら、確かに寿司の味はするだろうけど、ペーストのゲ○みたいになってたら美味しそうじゃない…
無限☆食事,無限,食事,寿司食ってそれ吐いてまた食え,吐いてまた食え,ってそれ,寿司食::無限☆食事
インスタ映えないですよ,映えないですよ,インスタ,それを中山たくやアカウントに載せるのかな,に載せるのかな,それを,たくや::インスタ映えないですよ…
インスタ映えしますね,映えしますね,インスタ,土井くんのコラ画像上げたら,くんの,画像上,げたら,土井::インスタ映えしますね！！
どいくんは普通の写真でも十分映えます,の写真でも十分映えます,どいくんは,普通,インスタ映えしますね,映えしますね,インスタ::どいくんは普通の写真でも十分映えます！
かわいいのに,インスタ腐るわ,インスタ,腐るわ::かわいいのに…
したくてもできないこともあります::したくてもできないこともあります…(涙)
しばらくするとまた復活します,しこると落ち着きます,しばらくするとまた,落ち着きます,しこると,復活,したいならしこってから考えろ,したいならしこってから,考えろ::しこると落ち着きます。 しばらくするとまた復活します。
はキツくないけど効果出やすいから楽しいです,ベンチプレス,ベンチプレスってすごいな,ってすごいな::ベンチプレスはキツくないけど効果出やすいから楽しいです。
ちなみにトレーニング週何回ですか,次の日はトレーニングオフで良いと思います,スクワットは10回ですか,レッグカール強くて草,すごいやってるので,レッグカール,トレーニング,スクワット,強くて草,回ですか,その五倍やれ,その::レッグカール強くて草。 すごいやってるので、次の日はトレーニングオフで良いと思います。 スクワットは10回ですか？ あ、 ちなみにトレーニング週何回ですか？
のベンチプレス効かないならダンベルでベンチプレス,効くことがあります,バーベル,すると,ちなみにトレーニング週何回ですか,次の日はトレーニングオフで良いと思います,スクワットは10回ですか,レッグカール強くて草,すごいやってるので::バーベルのベンチプレス効かないならダンベルでベンチプレスすると効くことがあります。
胸や腕をやっていないようだがいいと思います,そのルーティンで良いと思います,体重は何㎏まで増えました,で良いと思います,ルーティン,増えました,強いなー,その,体重,でベンチプレスの優先度低いし全然上がんないからま,でやろうと,スキー::強いなー そのルーティンで良いと思います。 胸や腕をやっていないようだがいいと思います。 体重は何㎏まで増えました？
強そうな骨格だと思ってたけどほんとにそうですね,ベンチ弱くて,デッドリフト,スクワット,ベンチ,弱くて,体重2キロくらい減ったわ,減ったわ,体重,キロ::ベンチ弱くて、スクワット、デッドリフト強そうな骨格だと思ってたけどほんとにそうですね。
体重何㎏ですか,体重何,強そうな骨格だと思ってたけどほんとにそうですね,ベンチ弱くて,デッドリフト,スクワット,ベンチ::体重何㎏ですか？
脚はかなり強くなってきてますよ,頑張ってください,ってください,頑張::脚はかなり強くなってきてますよ 頑張ってください
に対する筋力でなんとなくわかります,体重に対する筋力でなんとなくわかります,体重,脚はかなり強くなってきてますよ,頑張ってください,ってください,頑張::体重に対する筋力でなんとなくわかります
心配ならマシンロウイング追加しては,スキーなんで大丈夫かと,マシンロウイング,スキー,しては,かと,心配,なら,追加,まだあんま痩せてないけどなぁ,痩せてないけどなぁ,まだあんま::スキーなんで大丈夫かと。 心配ならマシンロウイング追加しては？
ロウイングマシンなければやらなくて良いです,少しやろうと思ったらベントオーバーロウというのが,デッドリフトと似てます,なければやらなくて,ロウイングマシン,デッドリフト,その代わり,と似てます,良いです,あります,あるかわかんない::ロウイングマシンなければやらなくて良いです。 その代わり、背中をもう少しやろうと思ったらベントオーバーロウというのがあります。デッドリフトと似てます。
デッドリフトのようにバーベルを持ち,膝を軽く曲げて腰を落とし,上半身を前傾させます,ベントオーバーロウ,を前傾させます,デッドリフト,のように,バーベル,を持ち,上半身::ベントオーバーロウ は、まず、デッドリフトのようにバーベルを持ち、膝を軽く曲げて腰を落とし、 上半身を前傾させます。
バーベルを床に着けずまた引きます,逆にバーベルをおろす動作で肘が伸びます,ベントオーバーロウは引くとき肘が曲がります,を縮めながらバーベルを股関節にぶつかるまで引きま,この姿勢だけでもキツイんだが,は引くとき肘が曲がります,を床に着けずまた引きます,デッドリフトは引くとき,ベントオーバーロウ,ここから胸を張り,デッドリフトのようにバーベルを持ち,膝を軽く曲げて腰を落とし::この姿勢だけでもキツイんだが、ここから胸を張り、背中を縮めながらバーベルを股関節にぶつかるまで引きます。 デッドリフトは引くとき、肘が伸びてるが、ベントオーバーロウは引くとき肘が曲がります。逆にバーベルをおろす動作で肘が伸びます。 バーベルを床に着けずまた引きます。
キツイ姿勢で行うので足腰も強くなります,と同じくらいキツイが重いバーベルも使えるため,が高いためやるときは軽いのからやってください,も地味に鍛えるからなんだかんだスキー向きだよね,背中はとてつもなく強化できます,で行うので足腰も強くなります,フォームを見直すと良いです,腕にくるようならやめるか,を見直すと良いです,はとてつもなく,うでにきそう::デッドと同じくらいキツイが重いバーベルも使えるため、背中はとてつもなく強化できます。 キツイ姿勢で行うので足腰も強くなります。 バランス感覚も地味に鍛えるからなんだかんだスキー向きだよね(苦笑) しかしとても難易度が高いためやるときは軽いのからやってください。怪我します。 腕にくるようならやめるか、フォームを見直すと良いです。
ベントオーバーロウはキツイ種目なので,腕に効かせずに背中を鍛える方法など話します,ベントオーバーロウは興味あったら言ってください,は興味あったら言ってください,そっちを先におすすめします,ロウイングですねー,ベントオーバーロウ,はキツイ種目なので,先におすすめします,ロウイング,ミッドロウって書いてあった,書いてあった::ロウイングですねー。 恐らく。 ベントオーバーロウはキツイ種目なので、そっちを先におすすめします。 ベントオーバーロウは興味あったら言ってください。 腕に効かせずに背中を鍛える方法など話します。
僕と同じくらい,凄いことです,と同じにした方がいいと思ってめっちゃがんばってた,レッグエクステンション::僕と同じくらい。 凄いことです
ハムストリングに効いてるならそれでもいいです,効いてないけどがむしゃらに重いのやるのはまずいで,に効いてるならそれでもいいです,ハムストリング,すが,スクワット100行きたいなあ,行きたいなあ,スクワット::ハムストリングに効いてるならそれでもいいです。 効いてないけどがむしゃらに重いのやるのはまずいですが。
ロータリートーソにこだわる必要はないと思います,止まったら食事量を少し増やして体重増やすと良いで,も近いうち行きますよ,は伸びてきてるから,ロータリートーソ,スクワット,にこだわる,はないと,必要,筋肉痛にもならない,にもならない,筋肉痛::スクワットは伸びてきてるから100も近いうち行きますよ。 止まったら食事量を少し増やして体重増やすと良いです。 ロータリートーソにこだわる必要はないと思います。
体重2㎏減って筋力増えてるなら凄いよ,筋肉つけたいときは少し体重のせるから,逆に絞るときは筋肉落ちやすいから注意ですよ,減って筋力増えてるなら凄いよ,普通なかなかできないよ,なかなかできないよ,少し体重のせるから,つけたいときは,普通,体重,ロータリートーソは一旦抜くわ,ロータリートーソ::体重2㎏減って筋力増えてるなら凄いよ。 普通なかなかできないよ。 普通、筋肉つけたいときは少し体重のせるから。 逆に絞るときは筋肉落ちやすいから注意ですよ。
痩せたいなら筋肉を落とさないために高たんぱく質に,低い脂質にしてトレーニング前後以外の炭水化物を少,を落とさず絞れますよ,太ってないよ,なくすると,太る,して,筋肉,筋トレしたらめちゃ気持ち悪くなった,くらいに,時間後,てか::太ってないよ(太る) 痩せたいなら筋肉を落とさないために高たんぱく質にして低い脂質にしてトレーニング前後以外の炭水化物を少なくすると筋肉を落とさず絞れますよ
すたどん食ったら2時間は開けたいよね,は開けたいよね,すたどん,食ったら,痩せたいなら筋肉を落とさないために高たんぱく質に,低い脂質にしてトレーニング前後以外の炭水化物を少,を落とさず絞れますよ,太ってないよ,なくすると::すたどん食ったら2時間は開けたいよね
胃腸にいくべき血液が筋肉にいっちゃうから苦しいよ,が筋肉にいっちゃうから苦しいよ,にいくべき,胃腸,血液,ゲロ吐いて大暴れ☆,吐いて大暴れ,ゲロ::胃腸にいくべき血液が筋肉にいっちゃうから苦しいよ。
気にしなければ痩せる必要はないのですが,気になるなら食事をいじる必要があります,部分痩せは残念ですができません,全体的に痩せれば腹も痩せます,に痩せれば腹も痩せます,肥満じゃないので,ですができません,じゃないので,部分痩,全体的,腹の肉は落としたいよな::部分痩せは残念ですができません。 全体的に痩せれば腹も痩せます。 肥満じゃないので、気にしなければ痩せる必要はないのですが、気になるなら食事をいじる必要があります。
さっき言ったような食事になりますねー,言ったような食事になりますねー,さっき,そしたらさっきのみたいな感じか,そしたらさっきのみたいな,感じか::さっき言ったような食事になりますねー
が確立すれば安心して太れます,ダイエット,なりの,www,自分,方法,さっき言ったような食事になりますねー,言ったような食事になりますねー,さっき::自分なりのダイエット方法が確立すれば安心して太れますwww
とんでもない食事制限をしなくても,のヘルシーな食事にすれば変わります,日に一回自由に食べるようしてそれ以外は魚やらサラ,5日に一回は何でも食えます,日に一回は何でも食えます,とんでもない,をしなくても,やすたどんを,食事制限,ラーメン,なるほどなあ::とんでもない食事制限をしなくても、ラーメンやすたどんを5日に一回自由に食べるようしてそれ以外は魚やらサラダチキンみたいな胸肉なんかをメインのヘルシーな食事にすれば変わります。 5日に一回は何でも食えます
そう考えれば頑張れる気もしません,まあパンよりはご飯の方がふとらないです,考えれば頑張れる気もしません,パンは脂肪多いらしいです,飯の方がふとらないです,は脂肪多いらしいです,よりはご,まあ,パン,筋トレとランニング週2回ずつやってれば痩せんかね,回ずつやってれば痩せんかね,筋トレとランニング週::そう考えれば頑張れる気もしません？ まあパンよりはご飯の方がふとらないです。 パンは脂肪多いらしいです
痩せる身体を作った方が効率良いです,つけてじっとしてても,ランニング,よりは,筋肉::ランニングよりは筋肉つけてじっとしてても痩せる身体を作った方が効率良いです。
自分なりのではなく,なりのではなく,間違えました,えました,自分は,自分,間違,痩せるとは関係なくインターバル走は週二回やってる,まあ::自分なりのではなく、自分は。 間違えました
痩せるとなると食事をいじる必要はあります,良いと思います,ただ,自分なりのではなく,なりのではなく,間違えました,えました,自分は::良いと思います。 ただ、痩せるとなると食事をいじる必要はあります。
はチートデーで,リバウンド,あるよね,まあ,自分,経験::まあ自分はチートデーで5㎏リバウンドした経験あるよね
それでも健康なんだから若いって凄い,苦しいのに詰め込むから,飢えるって怖いよね,死ぬかと思うよね,若いって凄い,なんだから,それでも,健康::死ぬかと思うよね。苦しいのに詰め込むから。飢えるって怖いよね。 それでも健康なんだから若いって凄い。
ビルダー並みに体脂肪率低い競輪選手,並みに体脂肪率低い競輪選手,ビルダー::ビルダー並みに体脂肪率低い競輪選手…
へぇ,ロードレースやで,ロードレース,やで::へぇ
週3できるなら分割して例えば胸と腕の日,脚と腹筋の日みたいにしてもいいかもしれないです,各種目を3セットくらいやると強くなりやすいです,強くなりやすいです,例えば胸と腕の日,背中と肩の日,くらいやると,その代わり,できるなら,と肩の日,アブアブアブ::週3できるなら分割して例えば胸と腕の日、背中と肩の日、脚と腹筋の日みたいにしてもいいかもしれないです。 で、その代わり、各種目を3セットくらいやると強くなりやすいです。
退け返るやつはバックエクステンションで,名前忘れた退け返るやつはバックエクステンションで,背筋ですたぶん,ですたぶん,名前忘,れた,背筋,週3できるなら分割して例えば胸と腕の日,脚と腹筋の日みたいにしてもいいかもしれないです,各種目を3セットくらいやると強くなりやすいです,強くなりやすいです,例えば胸と腕の日::名前忘れた退け返るやつはバックエクステンションで、背筋ですたぶん。
そしてなれてきたらフリーウエイト,マシンではなくバーベルやダンベル使う筋トレ,を増やすと強くなりやすいです,やダンベル使う筋トレ,そしてなれてきたら,フリーウエイト,ではなく,バーベル,マシン,退け返るやつはバックエクステンションで,名前忘れた退け返るやつはバックエクステンションで,背筋ですたぶん::そしてなれてきたらフリーウエイト(マシンではなくバーベルやダンベル使う筋トレ)を増やすと強くなりやすいです。
思ったら少しずつ付け足したりしてみてください,とかやってなれてきたと,ヵ月,そしてなれてきたらフリーウエイト,マシンではなくバーベルやダンベル使う筋トレ,を増やすと強くなりやすいです,やダンベル使う筋トレ,そしてなれてきたら::1ヵ月とかやってなれてきたと思ったら少しずつ付け足したりしてみてください。
ベンチプレスは胸のフリーウエイトで,背中ならデッドリフトを付け足したり,腕ならバーベルアームカールなんかです,肩ならダンベルショルダープレスやダンベルサイドレ,脚ならバーベルスクワット,は胸のフリーウエイトで,既にやってるので,を付け足したり,ベンチプレス,デッドリフト,思ったら少しずつ付け足したりしてみてください,とかやってなれてきたと::ベンチプレスは胸のフリーウエイトで、既にやってるので、背中ならデッドリフトを付け足したり、肩ならダンベルショルダープレスやダンベルサイドレイズを付け足したり、脚ならバーベルスクワット、腕ならバーベルアームカールなんかです。
を単体で鍛えればベンチプレスはつよくなりやすいで,ベンチプレスは胸以外にも肩や,肘を伸ばす筋肉を鍛えます,胸以外に肩や上腕三頭筋,は胸以外にも肩や,に肩や上腕三頭筋,肘を伸ばす筋肉,ベンチプレス,逆に言えば,胸以外,ベンチプレスは胸のフリーウエイトで,背中ならデッドリフトを付け足したり::ベンチプレスは胸以外にも肩や、肘を伸ばす筋肉を鍛えます。 逆に言えば、胸以外に肩や上腕三頭筋(肘を伸ばす筋肉)を単体で鍛えればベンチプレスはつよくなりやすいです。
の時間短くて済むしキツくないです,してもしなくてもいいみたいですけど,楽にできるようなら重量増やすかフリーウエイト追加,してもいいかもです,一回,鍛える日を分割したほうがいい感じなの,やっぱり鍛える日を分割したほうがいい感じなの,やっぱり::してもしなくてもいいみたいですけど一回の時間短くて済むしキツくないです。 後、楽にできるようなら重量増やすかフリーウエイト追加してもいいかもです。
短く切り上げたりして調整してくださいね,や筋量伸びないからウエイト弱くなったり伸び悩んだ,インターバルトレーニング,りすぎると,長時間走,りしたら,筋力,どーしたん::長時間走りすぎると筋力や筋量伸びないからウエイト弱くなったり伸び悩んだりしたらインターバルトレーニング短く切り上げたりして調整してくださいね
中も筋トレ後はたんぱく質が必要だが,ダイエット中も筋トレ後はたんぱく質が必要だが,に筋トレして筋トレ後に何かたんぱく質を含んだ食事,逆にダイエットするなら夕食後が良いかもしれないで,の夕食には炭水化物や脂質が含まれるから筋トレで多,夕食が筋肉の栄養になるからです,少はそれらを消費できるからです,が筋肉の栄養になるからです,30分超えるとまずいかも,筋肉つけるなら夕食前です::30分超えるとまずいかも。 筋肉つけるなら夕食前です 夕食が筋肉の栄養になるからです。 夕食後に筋トレして筋トレ後に何かたんぱく質を含んだ食事を取れるなら問題ないです。 逆にダイエットするなら夕食後が良いかもしれないです。 ダイエット中も筋トレ後はたんぱく質が必要だが、普通の夕食には炭水化物や脂質が含まれるから筋トレで多少はそれらを消費できるからです。
は筋トレ前後二時間で食えるといいけど難しいから筋,もし前に食べる余裕があるなら,前に食べる余裕があるなら,は飯前が良いと思います,筋トレ前の飯はおにぎり,とかでいいと,プロテイン,理想,トレ,もし,やっぱ筋トレはメシ前か,筋トレはメシ前か::理想は筋トレ前後二時間で食えるといいけど難しいから筋トレは飯前が良いと思います。 もし前に食べる余裕があるなら、筋トレ前の飯はおにぎり＋プロテインとかでいいと思います。
筋トレ後は肉か魚一品入れて欲しいです,は筋トレ前後二時間で食えるといいけど難しいから筋,もし前に食べる余裕があるなら,前に食べる余裕があるなら,は飯前が良いと思います,筋トレ前の飯はおにぎり::筋トレ後は肉か魚一品入れて欲しいです
は筋トレ後はたんぱく質大切だからです,理由は筋トレ後はたんぱく質大切だからです,理由,筋トレ後は肉か魚一品入れて欲しいです::理由は筋トレ後はたんぱく質大切だからです
センスありすぎです,ありすぎです,センス,ビオレママンコ::センスありすぎです
既に5人,何人殺した,何人殺::既に5人。
ゴールドジムのが品質的に良いよね,安いけど買うなら断然力の出るパワーグリップですね,の効果的に値段相応ですね,リストラップ,トレーニング,ゴールドジム,ちするから,に良いよね,高いけど,品質的,リストラップとパワーグリップどっちが良いの,とパワーグリップどっちが良いの::リストラップ安いけど買うなら断然力の出るパワーグリップですね。 高いけど、長持ちするからトレーニングの効果的に値段相応ですね。 ゴールドジムのが品質的に良いよね。
他のでもパワーグリップかなあ,じゃなくてもいいけど,ゴールドジム,ゴールドジムの高すぎ,の高すぎ::ゴールドジムじゃなくてもいいけど他のでもパワーグリップかなあ。
頑張ってください,ってください,頑張,プレゼントしてくれ,プレゼント,してくれ::頑張ってください。
彼女さん誕生日プレゼントもくれないの,もくれないの,プレゼント,誕生日,彼女,さん,誕生日なんだよね,なんだよね::彼女さん誕生日プレゼントもくれないの？
誕生日1月にもなかったっけ,月にもなかったっけ,誕生日,彼女さん誕生日プレゼントもくれないの,もくれないの,プレゼント,彼女::誕生日1月にもなかったっけ？
8月ですか,月ですか::8月ですか？
回くらいできる軽いのでフルやっても良いと思います,かもしくは,ハーフ::ハーフかもしくは10回くらいできる軽いのでフルやっても良いと思います。
トレーニングモチベーションDVDですか,トレーニングモチベーション,太ももの筋肉半端じゃない,女子ビルダーの脚トレ,表紙の女の子,尻トレ特集,ビルダー,の脚トレ,の女の子,DVD,でた::トレーニングモチベーションDVDですか？ 女子ビルダーの脚トレ、尻トレ特集、 表紙の女の子、太ももの筋肉半端じゃない！！
ガンダムのような広い肩を称賛する言葉です,広い肩を称賛する言葉です,ガンダム,のような,ババア,そーゆー画像じゃね,そーゆー,じゃね,画像::ババア、ガンダム！！ (ガンダムのような広い肩を称賛する言葉です)
普通に旨そう,に旨そう,普通,仕方ない,仕方::普通に旨そう
3食食べても成人に必要な2000いかんね,に必要な,いかんね,べても,食食,成人::3食食べても成人に必要な2000いかんね
トミザワコーポレーション,エクスプロージョン,マイプロテイン,ビーレジェンド,ドイプレミアム::マイプロテイン ビーレジェンド エクスプロージョン トミザワコーポレーション ドイプレミアム
健康体力研究所も味が良いから続けやすい,も味が良いから続けやすい,健康体力研究所,トミザワコーポレーション,エクスプロージョン,マイプロテイン,ビーレジェンド,ドイプレミアム::健康体力研究所も味が良いから続けやすい
水入れて振りまくれば多分平気,振りまくれば多分平気,水入,れて,ダマになるけど,になるけど,ダマ::水入れて振りまくれば多分平気
僕はプロテイン粉を直接食べてるから,わからないや,あらら,全然ダメ,全然,ダメ::あらら。 僕はプロテイン粉を直接食べてるから わからないや。
シェイカー毎日洗うっていう罰ゲームから逃げた結果,罰ゲームから逃げた結果,シェイカー,うっていう,毎日洗,それ小麦粉だよ,小麦粉,だよ::シェイカー毎日洗うっていう罰ゲームから逃げた結果。
高いけど品質は素晴らしいと思います,今のサバス切れたらゴールドジムのプロテインを買っ,てみる::高いけど品質は素晴らしいと思います。
ストロベリーとヨーグルトが旨い,とヨーグルトが旨い,ミックスベリー,ストロベリー,高いけど品質は素晴らしいと思います::ストロベリーとヨーグルトが旨い。 後、ミックスベリー。
暴れてるなあ::暴れてるなあ…
激やせした,デス・ボーイ,ボーイ,デス::激やせした？
言うこと変わった,ムタ,めっちゃ怖い,めっちゃ::ムタ…。 言うこと変わった…？
グループ音声通話が開始されました,が開始されました,音声通話,親知らず抜いたことないんだけど,抜いたことないんだけど,親知,らず::グループ音声通話が開始されました。
どういうことですか,橋本,@橋本新,橋本新::どういうことですか？
家に帰ったらなんか始まりました,ぼくぅ,ぼくぅのこと呼びましたか,ぼくぅのこと,呼びましたか::家に帰ったらなんか始まりました。
すみませんでした,ぼくぅ,ぼくぅのミスですか,ぼくぅの,ミス::すみませんでした。
以後気をつけます,をつけます,以後気,すみませんでした::以後気をつけます
これから気を付けます,すみませんね,気を付けます,これから,やっぱそーゆー関係か,やっぱそーゆー,関係::すみませんね。 これから気を付けます。
中性的な魅力があるから♥️,どいくんも両方ありそう,な魅力があるから,どいくんも,ありそう,中性的,両方::どいくんも両方ありそう… 中性的な魅力があるから♥️
どうバグるとそうなるんでしょーね,るとそうなるんでしょーね,擬人化した一反木綿,一反木綿,擬人化,バグ::擬人化した一反木綿？ どうバグるとそうなるんでしょーね
腹筋崩壊太郎,出た,きんにくんけつ掘られてて草,きんにくんけつ,掘られてて草::出た。 腹筋崩壊太郎
良い情報満載ですよね,きんにくんのYouTubeは結構よく見てる,は結構よく見てる,YouTube,きんにくんの::良い情報満載ですよね
良かったです,パワーグリップ買ったわ,パワーグリップ,買ったわ::良かったです。
筋肉をつけるときは量が必要なんで,が少ないのを選んでも良い気がします,経済的負担が少ないのを選んでも良い気がします,やエクスプロージョンのような安いやつでもプロテイ,3回飲むとあっという間ですよね,ゴールドジムのは高いので,ンはプロテインなので,むとあっという,ビーレジェンド,をつけるときは,プロテインの消費って早いな,の消費って早いな::早いですよね～(苦笑) １日2、3回飲むとあっという間ですよね～ ゴールドジムのは高いので、ビーレジェンドやエクスプロージョンのような安いやつでもプロテインはプロテインなので(苦笑)筋肉をつけるときは量が必要なんで、経済的負担が少ないのを選んでも良い気がします
安めのプロテインたくさん飲むのがいい気がします,てことはいいプロテインを飲むより,安めのやつをたくさん飲んだ方が効率はいいって事,てことはいい,プロテイン,を飲むより::安めのプロテインたくさん飲むのがいい気がします。
飲む量が少ないので脂質が無くて栄養価高いゴールド,やエクスプロージョンで,ビーレジェンド,するときは,にしてます,増量,減量,ジム,そっちはどうしてんの::増量するときはビーレジェンドやエクスプロージョンで、減量するときは飲む量が少ないので脂質が無くて栄養価高いゴールドジムにしてます。
方がたんぱく質含む量が多いからです,はザバスよりビーレジェンドやエクスプロージョンの,にしない,ザバス,理由,飲む量が少ないので脂質が無くて栄養価高いゴールド,やエクスプロージョンで,ビーレジェンド,するときは,にしてます::ザバスにしない理由はザバスよりビーレジェンドやエクスプロージョンの方がたんぱく質含む量が多いからです。
ザバスをディスってる訳じゃないです,は最初飲んだのザバスのウエイトアップで,自分は最初飲んだのザバスのウエイトアップで,腕立て15回から70回になり,をディスってる訳じゃないです,身体も大きくなりました,も大きくなりました,回になり,ザバス,回から,買ってみるわ::ザバスをディスってる訳じゃないです(笑) 自分は最初飲んだのザバスのウエイトアップで、腕立て15回から70回になり、身体も大きくなりました。
フルは一番しゃがんだとき太ももが,地面と平行よりさらに尻落とすとフル,しゃがむのが浅いハーフスクワットは,太もも前面の大腿四頭筋が主に使われるが,高いところまでしかしゃがまないのがハーフ,平行より高いところまでしかしゃがまないのがハーフ,尻がかかとにつくまで完全にしゃがみきるのがフルボ,を強くすればフルスクワットの方が遥かに有効なトレ,と平行よりさらに尻落とすとフル,平行までしゃがむのがパラレル,とハーフスクワットって何が違うの,フルスクワットとハーフスクワットって何が違うの::フルは一番しゃがんだとき太ももが、地面と平行よりさらに尻落とすとフル。 平行より高いところまでしかしゃがまないのがハーフ。 平行までしゃがむのがパラレル。 そして尻がかかとにつくまで完全にしゃがみきるのがフルボトム。 しゃがむのが浅いハーフスクワットは、太もも前面の大腿四頭筋が主に使われるが、フルになると殿筋(尻)、ハムストリングス(大腿の裏側)も運動に参加するため、クソみたいにキツいです。 途中までしかしゃがまないハーフの方が重…
を強くしたくてハーフやってましたが,の裏の発達がだいぶ遅れをとりました,大腿の裏の発達がだいぶ遅れをとりました,大腿四頭筋を強くしたくてハーフやってましたが,大腿の裏が運動に参加します,フルスクワットのように尻,の裏が運動に参加します,自分はフルが弱いため,股関節を曲げれば,はフルが弱いため,フルは一番しゃがんだとき太ももが,地面と平行よりさらに尻落とすとフル::自分はフルが弱いため、大腿四頭筋を強くしたくてハーフやってましたが、その間に尻、大腿の裏の発達がだいぶ遅れをとりました。 なお、レッグプレスも、深くまで膝、股関節を曲げれば、フルスクワットのように尻、大腿の裏が運動に参加します。
フルスクワットの方がいい気がします,の方がいい気がします,フルスクワット,スキー,を強くしたくてハーフやってましたが,の裏の発達がだいぶ遅れをとりました,大腿の裏の発達がだいぶ遅れをとりました,大腿四頭筋を強くしたくてハーフやってましたが,大腿の裏が運動に参加します::スキー、フルスクワットの方がいい気がします。
今までハーフでした,パラレルですか,パラレル,怪我のリスク上がる,のリスク上がる,怪我::今までハーフでした？ パラレルですか？
塩田さん身体柔らかいから多分平気,バーだけでの準備運動を忘れないでください,を忘れないでください,★超重要★,らかいから,多分平気,だけでの,準備運動,身体柔,超重要,今までハーフでした,パラレルですか::塩田さん身体柔らかいから多分平気。 バーだけでの準備運動を忘れないでください ★超重要★
立ち上がったら吸って吐いてください,多分弱くなるけど気にしないでください,マジでジム行くの嫌になるかも,でジム行くの嫌になるかも,気にしないでください,息が苦しくなります,くなるけど,多分弱,マジ,パラレルだったかなぁ,だったかなぁ,パラレル::多分弱くなるけど気にしないでください。 後、マジでジム行くの嫌になるかも… 息が苦しくなります。 立ち上がったら吸って吐いてください
そしてメインの60で10回目指すみたいに,準備運動のセットを2セット入れてください,今日は調子悪いから怪我するかも,今日は強くなれそうだぞとか,は調子悪いから怪我するかも,メインのセットに入る前に,は強くなれそうだぞとか,野生の感でわかります,のセットに入る前に,バーだけで10回,のトレーニングとか見てると大体パラレルなんだよね,選手::メインのセットに入る前に バーだけで10回、 40㎏で10回、 そしてメインの60で10回目指すみたいに、準備運動のセットを2セット入れてください。 今日は調子悪いから怪我するかも、とか、野生の感でわかります。 逆に、今日は強くなれそうだぞとか
フルの方が習得すると効果でかいです,フルにこだわらんでもいいとも思います,の方が習得すると効果でかいです,にこだわらんでもいいとも,まあ,でも,フル,そしてメインの60で10回目指すみたいに,準備運動のセットを2セット入れてください,今日は調子悪いから怪我するかも,今日は強くなれそうだぞとか,は調子悪いから怪我するかも::まあ、フルにこだわらんでもいいとも思います。 でも、フルの方が習得すると効果でかいです。
スクワットもそれはできなくはないですが,は身体が固定され楽な姿勢で下半身のみ鍛えることが,の筋肉の中から鍛えたい部位をピンポイントで狙いや,もそれはできなくはないですが,みたいなイメージです,レッグプレス,下半身全体,できるので,スクワット,すいです,とスクワットの使い分けってどんなの,レッグプレスとスクワットの使い分けってどんなの::レッグプレスは身体が固定され楽な姿勢で下半身のみ鍛えることができるので、下半身の筋肉の中から鍛えたい部位をピンポイントで狙いやすいです。 スクワットもそれはできなくはないですが、下半身全体、プラス、体幹、みたいなイメージです。
はスクワットにしたほうがいいです,メインはスクワットにしたほうがいいです,レッグプレスの方が有能な気がしてきますが,はキングオブエクササイズと呼ばれてますが,全身運動であるがゆえの他のトレーニングの強化,正しいフォームを守ればレッグプレスとは比較になら,の方が有能な気がしてきますが,あくまでスクワットの補助,挙げるときりがないです,他のトレーニングの強化,フルにして重量落としたら100までいけん気がする,行けそうだったけど::レッグプレスの方が有能な気がしてきますが、レッグプレスは、あくまでスクワットの補助、メインはスクワットにしたほうがいいです。 (筋トレ)スクワットはキングオブエクササイズと呼ばれてますが、身体全体の連動、正しいフォームを守ればレッグプレスとは比較にならない負荷、更には心肺機能向上、全身運動であるがゆえの他のトレーニングの強化、挙げるときりがないです。
まずはフルで自分の体重10回を目指してください,回を目指してください,で自分の体重,まずは,フル,はスクワットにしたほうがいいです,メインはスクワットにしたほうがいいです,レッグプレスの方が有能な気がしてきますが,はキングオブエクササイズと呼ばれてますが,全身運動であるがゆえの他のトレーニングの強化::まずはフルで自分の体重10回を目指してください。
80×10はまずできるといいかもです,はまずできるといいかもです,まずはフルで自分の体重10回を目指してください,回を目指してください,で自分の体重,まずは,フル::80×10はまずできるといいかもです。
レッグプレスメインでいいと思います,長引くならトレーニング休みましょう,を担ぐと肩に違和感があるなどというときは,バーベルを担ぐと肩に違和感があるなどというときは,レッグプレスメイン,腰が少し痛い,トレーニング,休みましょう,※というか,バーベル,80×10はまずできるといいかもです,はまずできるといいかもです::腰が少し痛い、バーベルを担ぐと肩に違和感があるなどというときは、レッグプレスメインでいいと思います。 ※というか、長引くならトレーニング休みましょう
ができればかなりの,もでてきます,の体重,持久力,自分,レッグプレスメインでいいと思います,長引くならトレーニング休みましょう,を担ぐと肩に違和感があるなどというときは,バーベルを担ぐと肩に違和感があるなどというときは,レッグプレスメイン::自分の体重×15～20ができればかなりの持久力もでてきます
ハイバーとロウバーがあります,とロウバーがあります,ハイバー,バーベルって肩のどこに乗せるのが正しいの,肩のどこに乗せるのが正しいの,バーベル,って::ハイバーとロウバーがあります。
大腿四頭筋にかかる負荷が強いです,腰や下半身全体に負荷がかかります,の負荷はハイバーほどではないです,ロウバーは安定するので高重量が持てます,大腿四頭の負荷はハイバーほどではないです,は安定するので高重量が持てます,にもかなりの負荷がかかります,ハイバーは体幹が直立に近く,体幹がやや傾斜して,は体幹が直立に近く::ハイバーは体幹が直立に近く、大腿四頭筋にかかる負荷が強いです。 ロウバーは安定するので高重量が持てます。 体幹がやや傾斜して、腰や下半身全体に負荷がかかります。 ハイバーより、お尻、大腿の裏(ハムストリング)にもかなりの負荷がかかります。 逆に、大腿四頭の負荷はハイバーほどではないです。
より違いがわかります,違いがわかります,後ろから見ると::後ろから見ると、より違いがわかります
上半身のみが倒れるお辞儀になってしまいます,倒れるお辞儀になってしまいます,重いのに挑戦できるが,あんまり重すぎると,深くしゃがめず,ロウバーは,重すぎると,ロウバー,あんまり,上半身,より違いがわかります,違いがわかります::ロウバーは、重いのに挑戦できるが、あんまり重すぎると、深くしゃがめず、上半身のみが倒れるお辞儀になってしまいます(笑)
カリフォルニアに行く夢を見ました,インドとカリフォルニアが夢に出ました,カリフォルニアではゴールドジムで筋トレし,若い頃のシュワちゃんが現れてびっくりする夢です,とカリフォルニアが夢に出ました,YouTubeでみた,インドで相撲をとり,に行く夢を見ました,カリフォルニア,YouTube,顎が海外かどっかに行く夢見たわ謎に::実は昨日、自分はインド、カリフォルニアに行く夢を見ました。 インドで相撲をとり、カレーを食べ、 カリフォルニアではゴールドジムで筋トレし、そこに若い頃のシュワちゃんが現れてびっくりする夢です。 YouTubeでみた、インドとカリフォルニアが夢に出ました。
海外とはどこですか,とはどこですか,偶然ですね,偶然,海外,くさ::偶然ですね。 ちなみに、海外とはどこですか？
なんだ,とにかく遠く的な,とにかく,遠く的な::なんだ…
ロウバーですかね,ロウバー,ロウバーかな::ロウバーですかね。
遠く行ったのはむしろムタなんだよなぁ::遠く行ったのはむしろムタなんだよなぁ…
ロウバーで良いと思います,で良いと思います,ロウバー,遠く行ったのはむしろムタなんだよなぁ::ロウバーで良いと思います。
冨澤さん見たことないっすね,見たことないっすね,冨澤さん,冨澤,さん,引き継ぎいないのでよろしくお願いします,中山さん現場の方お願いします,の方お願いします,さんの,タスク::冨澤さん…(涙) 冨澤さん見たことないっすね…
お願いしますやめてください,いつかやる::お願いしますやめてください
脚と尻と背中は世界トップレベルです,どいくんの脚と尻と背中は世界トップレベルです,どいくんの,なんか出てきた,出てきた,なんか::どいくんの脚と尻と背中は世界トップレベルです…
世界は言い過ぎました,は言い過ぎました,日本ですね,世界,日本,脚と尻と背中は世界トップレベルです,どいくんの脚と尻と背中は世界トップレベルです,どいくんの::世界は言い過ぎました。 日本ですね
水が侵入してきて大変でした,家は玄関の壁に穴が開いて,千葉はヤバそう,はヤバそう,千葉::家は玄関の壁に穴が開いて、水が侵入してきて大変でした…
が水びたしになってて何が起きたかわからなかったで,ちいっちゃい穴が空いてるのね,穴が空いてるのね,ちいっちゃい,よく見ると,いやもう,ほんとに,最初は,見ると,玄関,マイクラしないから,しないから::いやもう、玄関が水びたしになってて何が起きたかわからなかったですよ、最初は！ よく見ると、ほんとに、ちいっちゃい穴が空いてるのね
ぼくぅ,ぼくぅのお家がピンチになったとき,動かない像となって台風から守ってくれたのです,何処かで巨大な土の像に雷が落ち,ぼくぅの家まで来て穴を塞ぎ,地響きをたてて動きだし,家がピンチになったとき,な土の像に雷が落ち,家まで来て穴を塞ぎ,ぼくぅのお,グランド土塚,グランド::ぼくぅのお家がピンチになったとき、何処かで巨大な土の像に雷が落ち、魂が宿り、地響きをたてて動きだし、ぼくぅの家まで来て穴を塞ぎ、そのまま動かない像となって台風から守ってくれたのです。
これをグランド土塚と呼び,崇めたてまつります,グランド,これを,と呼び,土塚,ぼくぅ,ぼくぅのお家がピンチになったとき,動かない像となって台風から守ってくれたのです,何処かで巨大な土の像に雷が落ち,ぼくぅの家まで来て穴を塞ぎ::これをグランド土塚と呼び、崇めたてまつります。
グランド土塚さん,グランド,きゃっ,土塚,さん,行政に撤去されそう,に撤去されそう,行政::きゃっ！ (グランド土塚さん…(涙))
を持ったグランドどいくんとなります,グランド土塚の胸のエンシェントコアと合体,どいくんの意識を持ったグランドどいくんとなります,の胸のエンシェントコアと合体,グランド土塚が変形し,となったどいくんが,人魂のような状態,ソウルモード,どいくんの,のような,グランド土居耕介,グランド::ソウルモード(人魂のような状態)となったどいくんが、グランド土塚の胸のエンシェントコアと合体！！ グランド土塚が変形し、どいくんの意識を持ったグランドどいくんとなります。
更には冨澤さんのソウルも取り込んだグランド土澤も,存在,そして行政に撤去,そして,に撤去,行政::更には冨澤さんのソウルも取り込んだグランド土澤も存在します！
グランド土澤さん,グランド,きゃっ,土澤,さん,小杉湯に入って,溶けて消えそう,に入って,小杉湯::きゃっ グランド土澤さん…!
スーパーアラクンへの進化となります,どちらか一体が溶けた小杉湯を飲んだ場合は,が溶けた小杉湯を飲んだ場合は,スーパーアラクン,グランドどいくん,グランド冨澤さん,バーストモード,へ進化覚醒,となります,グランド,橋本,そしてそのお湯を橋本が飲むと::スーパーアラクン(バーストモード)へ進化覚醒！！ なお、グランドどいくん、グランド冨澤さん、どちらか一体が溶けた小杉湯を飲んだ場合は、スーパーアラクンへの進化となります。
塩田さんならなれますよ😉👍✨,さんならなれますよ::塩田さんならなれますよ😉👍✨
も気が向いたらチャレンジしてみてください,フルも気が向いたらチャレンジしてみてください,パラレルでもいいです,でもいいです,パラレル,フル,塩田さんならなれますよ😉👍✨,さんならなれますよ::フルも気が向いたらチャレンジしてみてください。 パラレルでもいいです。
140が940に見えてしまいました,に見えてしまいました,この選手はこれやってるらしい,はこれやってるらしい,この,選手::140が940に見えてしまいました。
深くなるほど尻の筋肉が導引されます,尻が膝より落ちるとフルスクワットです,で脚全体から尻まですべて鍛えるイメージです,フルで脚全体から尻まですべて鍛えるイメージです,は太ももが地面と平行までしゃがむスクワットです,パラレルより浅いとハーフ,ハーフだと膝まわりのみ,パラレルは脚の正面全体,パラレルより深く,は脚の正面全体,パラレルってハーフスクワットのこと,ハーフスクワット::パラレルは太ももが地面と平行までしゃがむスクワットです。 パラレルより浅いとハーフ、パラレルより深く、尻が膝より落ちるとフルスクワットです。 深くなるほど尻の筋肉が導引されます。 ハーフだと膝まわりのみ、、パラレルは脚の正面全体、フルで脚全体から尻まですべて鍛えるイメージです。
少し後ろにすると大丈夫なはずです,少し出るくらいなら平気なこともありますが,膝が前に出すぎないように注意した方がいいです,や膝が硬い場合は無理してやらない方が良いと思いま,無しでフルスクワットしてみてすんなりできるならバ,膝がつま先より前に出ると膝への負担が大きくなり膝,膝がつま先より前に出ないようにお尻を落とす位置を,を担いでもできるはずです,を痛める可能性があります,大幅にでない限り,のプロテインはエクスプロージョンにしてみる,後継のプロテインはエクスプロージョンにしてみる::股関節や膝が硬い場合は無理してやらない方が良いと思います。まずはバーベル無しでフルスクワットしてみてすんなりできるならバーベルを担いでもできるはずです。 後、しゃがんだとき膝がつま先より前に出ると膝への負担が大きくなり膝を痛める可能性があります。 しゃがんだとき、膝がつま先より前に出ないようにお尻を落とす位置を少し後ろにすると大丈夫なはずです。 でも、大幅にでない限り、少し出るくらいなら平気なこともありますが、人によるので、まずは…
トレーニングにならないことが多いです,の重量でやると怪我の可能性が高まるし,60で10回に入るイメージです,のセットを入れた方がいいです,60で10回やる場合,バーだけ担いで10回,回に入るイメージです,のセットに入る前に,うまく力も出せず,にならないことが,少し後ろにすると大丈夫なはずです,少し出るくらいなら平気なこともありますが::後、メインのセットに入る前に2セットくらいはウォームアップのセットを入れた方がいいです。 60で10回やる場合、バーだけ担いで10回、40で10回、とやってから、60で10回に入るイメージです。 いきなりメインの重量でやると怪我の可能性が高まるし、うまく力も出せず、トレーニングにならないことが多いです。
少し出るくらいなら大丈夫です,膝出ないようにするの結構むずい,ないようにするの,むずい,膝出,結構::少し出るくらいなら大丈夫です
腰ばかりに負担かかっちゃいますが,あんまりつくと腰ばかりに負担かかっちゃいますが,自分もかなりつきますね,ベルトはしてますよね,多少は仕方ないです,もかなりつきますね,あんまりつくと,は仕方ないです,はしてますよね,ベルト,上半身も結構角度つくよな,も結構角度つくよな::自分もかなりつきますね。 あんまりつくと腰ばかりに負担かかっちゃいますが 多少は仕方ないです。 ベルトはしてますよね。
違和感を感じたらすぐしてくださいね,を感じたらすぐしてくださいね,強靭な腰ですね,な腰ですね,違和感,強靭,100行ったらする,行ったらする::強靭な腰ですね。 違和感を感じたらすぐしてくださいね。
パラレルっていう人もいるだろーし,限りなくパラレルに近いハーフです,限りなくハーフに近いパラレル,人もいるだろーし,難しいですよね,どっちなんだい,パラレル,っていう,うーん,いや,これってハーフ,これって::難しいですよね。 うーん。 パラレルっていう人もいるだろーし。 限りなくパラレルに近いハーフです。 いや、限りなくハーフに近いパラレル。(どっちなんだい)
尻と膝の位置からハーフということで,横からは見えないけど,パラレルっていう人もいるだろーし,限りなくパラレルに近いハーフです,限りなくハーフに近いパラレル,人もいるだろーし,難しいですよね::横からは見えないけど、尻と膝の位置からハーフということで
まるみえ懐かしい,まるみえ,懐かしい,さばあけたからやれ::まるみえ懐かしい
あまり気にしなくて良いと思いますね,使ってないしよくわかりませんね,気にしなくて良いと思いますね,最近有名なようですが,HMBすみません,調べてみます,なようですが,最近有名,HMB,あまり,マウスも死んだ,も死んだ::HMBすみません 使ってないしよくわかりませんね…。調べてみます。 最近有名なようですが、あまり気にしなくて良いと思いますね。
摂取して2時間後に効果がピークになるから,そうなるように飲むタイミングを考えると良い,トレーニング終了時に効果がピークになるのが理想,に効果がピークになるのが理想,飲むタイミングを考えると良い,に効果がピークになるから,摂取して得られる効果は,筋損傷回復促進,得られる効果は,そうなるように,調べてください::摂取して得られる効果は 筋肉合成促進 筋肉分解抑制 脂肪分解促進 筋損傷回復促進。 摂取して2時間後に効果がピークになるから、トレーニング終了時に効果がピークになるのが理想。 そうなるように飲むタイミングを考えると良い。
は変わらないので無駄になってしまう,ガンガンハードに追い込んでも,トレーニング効果も増えるので,またすぐトレーニングできる,とにかく飲んで損はないぞ,一回で飲む量は3グラム,強くなるスピードが早い,デカク強くなれるよ,脂肪燃焼を助けるぞ,飲んで損はないぞ,飲むと結構違うんかな::一回で飲む量は3グラム それ以上飲んでも効果は変わらないので無駄になってしまう。 つまり、ガンガンハードに追い込んでも、回復早いから、またすぐトレーニングできる。 つまり、強くなるスピードが早い。 トレーニング効果も増えるので、より早く、デカク強くなれるよ しかも、減量期に飲むと、脂肪燃焼を助けるぞ。 一年中、とにかく飲んで損はないぞ
に余裕あるなら飲んで良いと思いますね,金銭的に余裕あるなら飲んで良いと思いますね,良いとこしかないようですが,金銭的,は変わらないので無駄になってしまう,ガンガンハードに追い込んでも,トレーニング効果も増えるので,またすぐトレーニングできる,とにかく飲んで損はないぞ::良いとこしかないようですが、金銭的に余裕あるなら飲んで良いと思いますね。
と考えてる頑固な古くさい考えのトレーニーなので,HMBはメーカーによりますが,そんなに高くないのもあります,むね肉や卵や白米買います,HMB買うお金あるなら,はメーカーによりますが,肉や卵や白米買います,高くないのもあります,①トレ自体の強度,買うお金あるなら,高い::自分は、トレの効果は、 ①トレ自体の強度、 ②十分な休養、そして ③飯(一番重要) と考えてる頑固な古くさい考えのトレーニーなので、HMB買うお金あるなら、むね肉や卵や白米買います。 HMBはメーカーによりますが、そんなに高くないのもあります
良い機会なんでHMB試してみようかね,自分も飲んで見たいです,も飲んで見たいです,試してみようかね,マイプロ辺りが,コスパそこそこ,良い機会なんで,ビーレジェは,ビーレジェ,オレンジ味,コストコに売ってて気になった,に売ってて気になった::ビーレジェ、マイプロ辺りが、品質安心、コスパそこそこ、味良し、ですか。 ビーレジェは、(オレンジ)オレンジ味。 自分も飲んで見たいです。 良い機会なんでHMB試してみようかね
サプリメントたくさんありますが,嫌われてしまいそうですが,プロテインやクレアチンや,ビーシーエーエーや,たくさんありますが,いーえーえーやら,ビーシーエーエー,最強のサプリは,やクレアチンや,サプリメント,良い機会なんでHMB試してみようかね,自分も飲んで見たいです::なんか、嫌われてしまいそうですが、プロテインやクレアチンや、ビーシーエーエーや、いーえーえーやら、サプリメントたくさんありますが、最強のサプリは
の食事からたっぷり栄養とった方がわりとトレの様々,な効果を実感するのは早いですね,フザケンナと言われそうですが,と言われそうですが,フザケンナ,ガッツリ,飯です,普通,サプリメントたくさんありますが,嫌われてしまいそうですが,プロテインやクレアチンや,ビーシーエーエーや::飯です。 フザケンナと言われそうですが、ガッツリ普通の食事からたっぷり栄養とった方がわりとトレの様々な効果を実感するのは早いですね。
筋肉に水を少しだけ引き込むのです,は筋の出力を高めるのでトレ前後に飲むと人にもより,に水を少しだけ引き込むのです,体重増える人がいますが,強くなるの早いです,クレアチンは,人がいますが,クレアチン,ますが,体重増,の食事からたっぷり栄養とった方がわりとトレの様々,な効果を実感するのは早いですね::ちなみに、クレアチンは筋の出力を高めるのでトレ前後に飲むと人にもよりますが強くなるの早いです。 体重増える人がいますが、クレアチンは、筋肉に水を少しだけ引き込むのです。
を食える経済力があるトレーニーは,クレアチンのサプリ買った方が安いよね,毎日牛赤身を食える経済力があるトレーニーは,牛赤みからクレアチンとれますが,のサプリ買った方が安いよね,毎日食べた方が理想だよね,方が理想だよね,クレアチン,とれますが,毎日牛赤身,筋肉に水を少しだけ引き込むのです,は筋の出力を高めるのでトレ前後に飲むと人にもより::牛赤みからクレアチンとれますが、クレアチンのサプリ買った方が安いよね。 毎日牛赤身を食える経済力があるトレーニーは、牛赤身、毎日食べた方が理想だよね。
猿がゴリラに進化するんですね,探して::猿がゴリラに進化するんですね。
凄くかわいい::凄くかわいい。
間違えてこのグループ送ってしまったもうしわけない,送ってしまったもうしわけない,えてこの,間違::間違えてこのグループ送ってしまったもうしわけない
猿とゴリラの話から変えるの忘れてました,間違えてこのグループ送ってしまったもうしわけない,送ってしまったもうしわけない,えてこの,間違::猿とゴリラの話から変えるの忘れてました。
とにかくすみません,どゆこと::とにかくすみません
を間違えてこのグループに送ってしまったのです,どいくんの,とにかくすみません::どいくんの写真を間違えてこのグループに送ってしまったのです。
このグループに向けて送ったのだが,猿がゴリラに進化するとか言ったのは,そこからどいくんのは間違えたということ,に向けて送ったのだが,そこからどいくんのは,えたということ,この,間違::猿がゴリラに進化するとか言ったのは、このグループに向けて送ったのだが、そこからどいくんのは間違えたということ
もういいでしょう,いやいや,どいくん誰に送ってんねん,誰に送ってんねん::いやいや、もういいでしょう
誰得,インスタ作って顎の写真富澤さんに流そ,作って顎の写真富澤さんに流そ,インスタ::誰得？
は仕上がりで勝負するんで大きさは大丈夫です,自分は仕上がりで勝負するんで大きさは大丈夫です,自分,type_1_kaiten,uragankin1013,/tp,tp::自分は仕上がりで勝負するんで大きさは大丈夫です
逆に当日困りますww,逆に当日困ります,今仕上げたら,今仕上,げたら,ww,仕上がってないよ,がってないよ,仕上::今仕上げたら、逆に当日困りますww
鈴木チャンプでさえ1～2kg減量幅ある,チャンプ,でさえ,2kg,減量幅,鈴木,常に仕上がってる方がいいよ::鈴木チャンプでさえ1～2kg減量幅ある
やめとけ,中山たくやのアカウントにログインできない💦,にログインできない,たくやの::やめとけ
逆に何しようとしてたんすか,僕何かしました,かしました,僕何::逆に何しようとしてたんすか？？
かわゆいいいいｨｨぃｨｨ,冨澤さあああん,かわゆいいいい,さあああん,えっ,冨澤,終わったな::えっ！？ 冨澤さあああん かわゆいいいいｨｨぃｨｨ
きゃっ,よかったな::きゃっ
首こんな太かったっけ::首こんな太かったっけ…?
確かに言われてみれば,横から見たことないやろ::確かに言われてみれば。
効いてしまうので膝の運動控えれば,膝の曲げ伸ばしの運動大きすぎたら脚,にばかり効いてしまうので膝の運動控えれば,ハムには効きますよフルのデッド,ハーフにすれば背中だけになる,効きますよフルのデッド,背中だけじゃなくケツ,だけじゃなく,だけになる,にばかり,ネット治ったけど絵書いてた,治ったけど絵書いてた::膝の曲げ伸ばしの運動大きすぎたら脚(四頭)にばかり効いてしまうので膝の運動控えれば、背中だけじゃなくケツ、ハムには効きますよフルのデッド。 ハーフにすれば背中だけになる。
先輩につけられたあだ名,につけられたあだ,先輩,モックンってなに,モックン,ってなに::先輩につけられたあだ名
入れたらアマチュア大会追放される,ステ入れたらアマチュア大会追放される,ステ,先輩につけられたあだ名,につけられたあだ,先輩::ステ入れたらアマチュア大会追放される
関係ない人です,人です,関係,こいつじゃね::関係ない人です。
ゴーレムテリジノ土塚,ゴーレムテリジノ,なんですかこれ,カッコいい,カッコ,土塚,これも::カッコいい なんですかこれ？ ゴーレムテリジノ土塚？
テリジノサウルスの凶悪な爪,ゴーレムの巨体と防御力,グランド土塚の魂,テリジノサウルス,の巨体と防御力,の凶悪な爪,ゴーレム,グランド,そして,土塚,ゴーレムテリジノ土塚,ゴーレムテリジノ::ゴーレムの巨体と防御力、テリジノサウルスの凶悪な爪、そして、グランド土塚の魂…!
僕こんなテリジノサウルスばりの爪ないけどなあ::僕こんなテリジノサウルスばりの爪ないけどなあ
橋本,橋本像本物,椅子の足が爪に見えてる説,の足が爪に見えてる説,椅子::橋本像本物
保育園経営してもらってます,してもらってます,保育園経営,玩具,幼児玩具と顎のギャップが草,と顎のギャップが草,幼児玩具::保育園経営してもらってます
の東京クラス別は自分の登録ミスで出場できなかった,の北区大会は無事連盟にも問い合わせて出場間違いな,下半身は細いので出たくないです,は細いので出たくないです,11月4日,いっす,下半身,前回,今回,俺も減量したい::11月4日。 前回の東京クラス別は自分の登録ミスで出場できなかったが、今回の北区大会は無事連盟にも問い合わせて出場間違いないっす。 下半身は細いので出たくないです
大会は10月13日過ぎてるから24,ぎてるから,大会,日過,10歳くらいで死にそう,歳くらいで死にそう::大会は10月13日過ぎてるから24
白いと凹凸が消えてフラットに見えてしまう,のステージでは半端じゃない照明に晒されます,コンテスト,人間がクソ,がクソ,人間::コンテストのステージでは半端じゃない照明に晒されます。 白いと凹凸が消えてフラットに見えてしまう。
ありがとうございます👏,お名前と年齢を教えてください::ありがとうございます👏
うそ,どいくんからもあらたくんおめでとうって,どいくんからもあらたくんおめでとうってDM来たよ,来たよ,DM::うそ!?
繰り返して人間の遺伝子では到達不可能な筋肉量の絞,死ぬまで増量,肉体目指,減量,れた,出演拒否されそう,出演拒否,されそう::死ぬまで増量、減量、繰り返して人間の遺伝子では到達不可能な筋肉量の絞れた肉体目指します👍
ぼかあ人間っすよwww,ぼかあ,っすよ,www,人間,人間じゃないこと肯定してて草,じゃないこと,してて,肯定::ぼかあ人間っすよwww
どんなに絞っても脳の分で3%残るそうです,絞っても脳の分で,残るそうです,どんなに,絞り過ぎて最後は0になる,絞り過ぎて最後は,になる::どんなに絞っても脳の分で3%残るそうです
中から時間と体力を捻出するって凄いっす,その中から時間と体力を捻出するって凄いっす,医者は勉強難しいと聞きます,は勉強難しいと聞きます,医者,その,医者を諦めるのか,を諦めるのか::医者は勉強難しいと聞きます その中から時間と体力を捻出するって凄いっす
基礎学力からやり直さねば無理です無理です,直さねば無理です無理です,ヾﾉ・∀・｀,基礎学力,からやり,橋本,橋本も医者を目指せば,も医者を目指せば::基礎学力からやり直さねば無理です無理です(ヾﾉ・∀・｀)
体重以上9回できたら良いんじゃないですか,回できたら良いんじゃないですか,フルですか,体重以上,フル,6回しかできなかった,回しかできなかった,9回,7回::体重以上9回できたら良いんじゃないですか？ フルですか？
凄いですね,最後の方下がりきってなかったけど,の方下がりきってなかったけど,最後::凄いですね
ベルトは,ベルト,凄いですね::ベルトは？
苦しいほどではないにせよ可能な限り強く,てかフルじゃないわパラレル,じゃないわ,パラレル,てか,フル::苦しいほどではないにせよ可能な限り強く
パラレルでも凄いと思うまだ1年もしてないのに,ベルトはつけた方いいっすね,年もしてないのに,凄いと思うまだ,方いいっすね,パラレル,はつけた,ベルト,でも,腰は全然楽だったわ::パラレルでも凄いと思うまだ1年もしてないのに。 ベルトはつけた方いいっすね
に体重かけるつもりで下ろすと良いです,左脚に体重かけるつもりで下ろすと良いです,強い方に片寄るから弱い方で踏ん張るつもりで,左脚,レッグプレスが空かない,レッグプレス,が空かない::左脚に体重かけるつもりで下ろすと良いです。 強い方に片寄るから弱い方で踏ん張るつもりで
足の置く位置左右でずれがあるかもです,とデットリフトをやる勇気が起きない,バーベルスクワット::足の置く位置左右でずれがあるかもです。
最初ガンガン増やしちゃうと怪我します,ベルトかってバーのみからやってみてください,バーベルスクワットとデッドは,のみからやってみてください,増やしちゃうと怪我します,バーベルスクワット,とデッドは,ガンガン,ベルト,かって,足の置く位置左右でずれがあるかもです::バーベルスクワットとデッドは、ベルトかってバーのみからやってみてください。 最初ガンガン増やしちゃうと怪我します。
セーフティーバー使えば潰れても平気です,使えば潰れても平気です,セーフティーバー,早く買え::セーフティーバー使えば潰れても平気です。
マッチョすぎる女の人たち,女の人たち,マッチョ,すぎる,チャーシューが強かった,チャーシュー,が強かった,完食::マッチョすぎる女の人たち！？…
凄まじい形::凄まじい形
他にも旨いもんたくさん,おとうしはポップコーン,十六問ハンバーグ,コブラツイスト,猪木酒場旨い,アントンリブ,ポップコーン,猪木酒場旨,ハンバーグ,おとうしは,知ってるから::猪木酒場旨い コブラツイスト、アントンリブ、十六問ハンバーグ、他にも旨いもんたくさん。 おとうしはポップコーン。
クレアチニン高いのは筋トレ頑張りすぎ,高いのは筋トレ頑張りすぎ,LDL大丈夫ですか,クレアチニン,HDL,LDL::クレアチニン高いのは筋トレ頑張りすぎ？ HDL,LDL大丈夫ですか？
凄いがんばられてますね筋トレ,二郎,二郎系食いすぎたわ,いすぎたわ,二郎系食::凄いがんばられてますね筋トレ
筋トレする時間できてよかったっすね,ジム週2以外に部活も週2あるからな,に部活も週,あるからな,ジム,以外::筋トレする時間できてよかったっすね。
毎週できると伸びるから楽しいですよね,伸びるから楽しいですよね,できると,毎週,最近はほぼ毎週できてる,できてる,はほぼ,最近::毎週できると伸びるから楽しいですよね
胸や肩や上腕三頭筋のプレスの種目もたまにはやって,のバランスが崩れそうです,背面が強いと思うので,塩田さん骨格的に,が強いと思うので,みてください,とはそこまで,体の前面の,たまには,ないけど,ハーフデッドは次100,ハーフデッド::塩田さん骨格的に、背面が強いと思うので、たまには、体の前面の、胸や肩や上腕三頭筋のプレスの種目もたまにはやってみてください。 まあスキーとはそこまで関係ないけど筋肉のバランスが崩れそうです。
そしたら大丈夫っすね,知らずにすみません,そしたら,っすね,一応マシンのチェストプレス,ショルダープレスはやってる,のチェストプレス,ショルダープレス,はやってる::知らずにすみません そしたら大丈夫っすね
特にスクワットとデッドはインターバル中に息が上が,昔の自分がそうだった,辞めたかった,筋トレ最中に息あがって吐きそうになる現象何なの,予防法的なのってある,なのってある,予防法的::昔の自分がそうだった。 特にスクワットとデッドはインターバル中に息が上がり、辞めたかった。
こればっかりはなれるしかないっす,インターバルを長くとってください,がトレーニングの強度に耐えられていないんで,中は座って放心状態になるなど安静にしてください,を長くとって息が落ち着いたら次のセットに入ってく,を長くとってください,インターバル,心肺機能,とにかく,ださい,特にスクワットとデッドはインターバル中に息が上が,昔の自分がそうだった::こればっかりはなれるしかないっす。 インターバルを長くとってください。 心肺機能がトレーニングの強度に耐えられていないんで、とにかくインターバルを長くとって息が落ち着いたら次のセットに入ってください。 インターバル中は座って放心状態になるなど安静にしてください。
心肺機能が強くなれば息がきれないので,ガンガン重いのに挑戦できて強くなれます,やってるうちに徐々に心肺もつよくなるはずです,も最初の頃は息が苦しくて筋肉より肺が疲れてトレー,重いのに挑戦できて強くなれます,が強くなれば息がきれないので,に心肺もつよくなるはずです,になりませんでした,自分もそうでした,やってるうちに,こればっかりはなれるしかないっす,インターバルを長くとってください::やってるうちに徐々に心肺もつよくなるはずです。 自分もそうでした。 心肺機能が強くなれば息がきれないので、ガンガン重いのに挑戦できて強くなれます。 自分も最初の頃は息が苦しくて筋肉より肺が疲れてトレーニングになりませんでした。
追い込み過ぎると吐き気がでることがあるらしいです,スクワットみたいな全身運動を,自分は吐き気はなかったです,は吐き気はなかったです,メンタル強い証拠です,強い証拠です,スクワット,凄いです,みたいな,全身運動,吐き気も同じ原因::自分は吐き気はなかったです。 スクワットみたいな全身運動を、追い込み過ぎると吐き気がでることがあるらしいです。 メンタル強い証拠です。 凄いです。
自分には60の壁がでかかったです,元が強い塩田さんならもっと強くなれます,の壁がでかかったです,諦めませんでした,しかし,自分,には,スクワット90の壁でけえ,スクワット,の壁でけえ::自分には60の壁がでかかったです。 しかし、諦めませんでした。 元が強い塩田さんならもっと強くなれます。
今まで10回でセット組んでるなら,回しかできない重めの重量でセット組んでみてくださ,回でセット組んでるなら,伸びやすいかもです,今まで,自分には60の壁がでかかったです,元が強い塩田さんならもっと強くなれます,の壁がでかかったです,諦めませんでした,しかし::今まで10回でセット組んでるなら、6回や8回しかできない重めの重量でセット組んでみてください。 伸びやすいかもです
更に重い負荷を与えなければ強くなれません,なので1セット目は95でやってみてください,1セット目は90は確実に10回できるのであれば,つまり更に重い負荷を与えなければ強くなれません,3セット目ずいぶん落ちるね,回数は落ちても構わないです,2セット目は同じ90㎏で,90を扱う筋力は既にある,それだけ効いてるのかな,目は重すぎるようなので,今90が10回,5回って感じ::3セット目ずいぶん落ちるね。 それだけ効いてるのかな。 2セット目は同じ90㎏で、3セット目は重すぎるようなので80から85くらいで良いです。 そして、1セット目は90は確実に10回できるのであれば、90を扱う筋力は既にある。 つまり更に重い負荷を与えなければ強くなれません。 なので1セット目は95でやってみてください。 回数は落ちても構わないです。
身体がなれてくれば徐々に辛くなくなります,95㎏は未知の強度ですが,そして伸びていきます,は未知の強度ですが,に辛くなくなります,がなれてくれば,伸びていきます,そして,身体,徐々,なるほどな::95㎏は未知の強度ですが、身体がなれてくれば徐々に辛くなくなります そして伸びていきます
これを持ち上げられなきゃ死ぬかも,を担いでみてしゃがまずに戻すのもいいですよ,120を担いでみてしゃがまずに戻すのもいいですよ,持ち上げられなきゃ死ぬかも,筋力を増やそうとします,なに今のすっごい重い,を増やそうとします,今のすっごい重い,身体は,と思い,身体がなれてくれば徐々に辛くなくなります,95㎏は未知の強度ですが::120を担いでみてしゃがまずに戻すのもいいですよ。 身体は 「なに今のすっごい重い これを持ち上げられなきゃ死ぬかも」 と思い、筋力を増やそうとします。
質の量を意識して少し増やしてみる,炭水化物の量を意識して少し増やしてみる,トレーニングちゃんとしないと太りますが,たんぱく質の量を意識して少し増やしてみる,の量を意識して少し増やしてみる,自分なんかは何度もありました,どうしても伸び悩んだとき,それで駄目なら食いまくり,体重ガンガン乗せてみる,効果は保証いたします,これを持ち上げられなきゃ死ぬかも,を担いでみてしゃがまずに戻すのもいいですよ::後、どうしても伸び悩んだとき。 自分なんかは何度もありました。 食事を、たんぱく質の量を意識して少し増やしてみる、 炭水化物の量を意識して少し増やしてみる、 それで駄目なら食いまくり、体重ガンガン乗せてみる。 ただし、トレーニングちゃんとしないと太りますが、 効果は保証いたします。
120担いでみるとか言いましたが,怪我には注意して無理はしないでください,担いでみるとか言いましたが,はしないでください,参考までにです,までにです,必須です,さっき,ベルト,必須,質の量を意識して少し増やしてみる,炭水化物の量を意識して少し増やしてみる::あ、さっき、120担いでみるとか言いましたが、ベルト、必須です。 怪我には注意して無理はしないでください。 参考までにです。
きっとそれが一番です,きっとそれが,一番,まあ焦らずやってみるわ,焦らずやってみるわ,まあ::きっとそれが一番です
1日5食ならこの内容で良いですが,食だとしたら少し少ない気がします,少しボリュームが少ない気がしました,3食だとしたら少し少ない気がします,割り増しくらい食べると良いかもです,牛のももなんかは食べこんでも大丈夫です,食べ過ぎたら皮下脂肪になりやすいですが,ご飯は簡単に消費できる炭水化物なんです,脂っこい物を大量に食べるのはまずいですが,卵が苦手と聞いたので肉と魚が良いと思います,最近魚生活してる,最近魚生活::健康を考えてですかね 少しボリュームが少ない気がしました。 1日5食ならこの内容で良いですが、3食だとしたら少し少ない気がします。 脂っこい物を大量に食べるのはまずいですが、この内容をそっくりそのまま3割り増しくらい食べると良いかもです。 肉が悪いわけではなく、鳥胸やささみ、牛のももなんかは食べこんでも大丈夫です。 また、ご飯が見当たらないですが、毎食必ず食べて欲しいです。エネルギーになり、更には筋肉の合成を高め、トレーニングの効…
筋肉質な体なのに減量するんですか,な体なのに減量するんですか,どうして肥満じゃないのに,力伸びないよ,じゃないのに,減量中は,どうして,びないよ,筋肉質,減量中,軽く::どうして肥満じゃないのに、筋肉質な体なのに減量するんですか？ 力伸びないよ。 減量中は。
減量しながらスクワット更新なんて無理だよ,維持できたら凄い上級者だよ,凄い上級者だよ,スクワット,しながら,できたら,なんて,減量,更新,無理,いや体脂肪ついてんねん,ついてんねん::減量しながらスクワット更新なんて無理だよ。 維持できたら凄い上級者だよ。
それで痩せないなら言ってください,80㎏なら160gくらいとってください,食事は１日通してたんぱく質を必ず入れてください,今回のように魚とかは大丈夫っす,トレーニング前後は炭水化物,痩せないなら言ってください,質を必ず入れてください,脂質は控えめとはいえ,くらいとってください,たんぱく質意識して,あと肉の脂を避けてるってのもある,肉の脂を避けてるってのもある::トレーニング前後は炭水化物、たんぱく質意識して 他は炭水化物控えめ、 夜の炭水化物は、カット。 食事は１日通してたんぱく質を必ず入れてください。 脂質は控えめとはいえ、今回のように魚とかは大丈夫っす。 １日に、たんぱく質は、塩田さんの体重1kgあたり2gたんぱく質が必要です。 つまり、80㎏なら160gくらいとってください。 それで痩せないなら言ってください
鳥胸みたいな肉は食べた方がいいですよ,オール魚だと筋肉萎みますよ,肉は食べた方がいいですよ,魚だと筋肉萎みますよ,みたいな,オール,鳥胸,それで痩せないなら言ってください,80㎏なら160gくらいとってください,食事は１日通してたんぱく質を必ず入れてください,今回のように魚とかは大丈夫っす,トレーニング前後は炭水化物::鳥胸みたいな肉は食べた方がいいですよ。 オール魚だと筋肉萎みますよ
トレーニング後は良いですよ,脂肪含むやつは駄目ですよ,果物とか和菓子とか,後は良いですよ,トレーニング,むやつは,和菓子,脂肪含,ただ,果物,の炭水化物は甘いものとかでも良いの,前後::トレーニング後は良いですよ。 果物とか和菓子とか。 ただ、脂肪含むやつは駄目ですよ
前は餅とかご飯がいいでしょうね力が出るから,後はバナナとプロテインとかがまあ自然じゃないです,トレーニング,トレーニング後は良いですよ,脂肪含むやつは駄目ですよ,果物とか和菓子とか,後は良いですよ::前は餅とかご飯がいいでしょうね力が出るから。 トレーニング後はバナナとプロテインとかがまあ自然じゃないですか。
チートはしますか,はしますか,チート,前は餅とかご飯がいいでしょうね力が出るから,後はバナナとプロテインとかがまあ自然じゃないです,トレーニング::チートはしますか？
絞らなくていいのに,じゃないなら,になるのが,皮一枚,目標,チートはしますか,はしますか,チート::皮一枚になるのが目標じゃないなら絞らなくていいのに…
食べたいならチートするしかないですね,揚げ物やラーメンや洋菓子は最初に省きますよ,あれは太りますよ,太りますよ,あれは,絞らなくていいのに,じゃないなら,になるのが,皮一枚,目標::揚げ物やラーメンや洋菓子は最初に省きますよ。 あれは太りますよ。 食べたいならチートするしかないですね。
落としても3～4㎏で良いと思います,は体脂肪率低すぎて免疫力ていかします,それ以上は体脂肪率低すぎて免疫力ていかします,で良いと思います,落としても,さん,以上,食べたいならチートするしかないですね,揚げ物やラーメンや洋菓子は最初に省きますよ,あれは太りますよ,太りますよ,あれは::塩田さん、落としても3～4㎏で良いと思います。 それ以上は体脂肪率低すぎて免疫力ていかします。
を消費する燃費の悪い身体になってしまう,は原始時代に食べ物を確保するのが難しかったです,運動能力は高くなるが,じっとしていても,筋肉をつければ,は高くなるが,をつければ,エネルギー,運動能力,ええと,増量期と減量期ってなんであるの,と減量期ってなんであるの::ええと… 人間は原始時代に食べ物を確保するのが難しかったです。 筋肉をつければ、運動能力は高くなるが、その分、じっとしていてもエネルギーを消費する燃費の悪い身体になってしまう。
を大幅に増大するには体重が増えるくらい食べる必要,体重を増やすことは地獄です,なかなか体重が増えません,を増やすことは地獄です,細くて痩せていた人は,代謝が早い人にとって,筋トレを始める前,が早い人にとって,バカ食いしても,がありますから::筋トレを始める前、細くて痩せていた人は、代謝が良く、バカ食いしても、なかなか体重が増えません。 筋肉を大幅に増大するには体重が増えるくらい食べる必要がありますから、代謝が早い人にとって、体重を増やすことは地獄です！
筋肉の合成力も高いです,少し食べても太る人は,筋肉つきにくいです,の合成力も高いです,代謝が早い人は,つきにくいです,が早い人は,つまり,代謝,筋肉,を大幅に増大するには体重が増えるくらい食べる必要,体重を増やすことは地獄です::つまり、代謝が早い人は、筋肉つきにくいです。 少し食べても太る人は、筋肉の合成力も高いです
を増やすことで筋肉を大幅に増加させるためにありま,増量期間とは,増量期間,とは,体重,筋肉の合成力も高いです,少し食べても太る人は,筋肉つきにくいです,の合成力も高いです,代謝が早い人は::増量期間とは、体重を増やすことで筋肉を大幅に増加させるためにあります。
増量期間につけた脂肪を落とします,減量期間とは,を落とします,減量期間,増量期間,につけた,とは,脂肪,を増やすことで筋肉を大幅に増加させるためにありま,増量期間とは,体重::減量期間とは、増量期間につけた脂肪を落とします。
を維持して脂肪を落とすことはできます,筋肉を維持して脂肪を落とすことはできます,残念ながら減量中に筋肉を増やすことは難しいです,にエネルギーを消費する筋肉を落とそうとするので,に筋肉を増やすことは難しいです,エネルギーが少なくなると,が少なくなると,維持が精一杯,エネルギー,が精一杯,増量期間につけた脂肪を落とします,減量期間とは::人間は、エネルギーが少なくなると、大量にエネルギーを消費する筋肉を落とそうとするので、残念ながら減量中に筋肉を増やすことは難しいです。 維持が精一杯。 しかし、筋肉を維持して脂肪を落とすことはできます。
を目指すための増量です,次のコンテストで,更なるデカイ身体,除脂肪状態で,除脂肪状態::次のコンテストで、更なるデカイ身体(除脂肪状態で)を目指すための増量です。
い筋肉の上に皮膚が張り付いた身体を作る,分厚い筋肉の上に皮膚が張り付いた身体を作る,筋肉を増やすのは無理でも,無駄な脂肪を付けすぎず,体脂肪を完全に落とし,を増やすのは無理でも,筋肉を大幅に増やす,筋肉を一切落とさず,な脂肪を付けすぎず,正しい増量とは,を目指すための増量です,次のコンテストで::正しい増量とは 無駄な脂肪を付けすぎず、筋肉を大幅に増やす 正しい減量とは 筋肉を増やすのは無理でも、筋肉を一切落とさず、体脂肪を完全に落とし、分厚い筋肉の上に皮膚が張り付いた身体を作る。
の皮膚がサランラップのように薄くなり,全身の皮膚がサランラップのように薄くなり,皮を剥いだような姿になります,正しい減量ができる人は,全身,い筋肉の上に皮膚が張り付いた身体を作る,分厚い筋肉の上に皮膚が張り付いた身体を作る,筋肉を増やすのは無理でも,無駄な脂肪を付けすぎず,体脂肪を完全に落とし::正しい減量ができる人は、全身の皮膚がサランラップのように薄くなり、皮を剥いだような姿になります。
自分も始めてから筋肉が10㎏ほど増えました,徐脂肪体重を毎年増やします,も始めてから筋肉が,減量を繰り返して,を毎年増やします,を繰り返して,徐脂肪体重,増えました,増量,減量,の皮膚がサランラップのように薄くなり,全身の皮膚がサランラップのように薄くなり::増量、減量を繰り返して、徐脂肪体重を毎年増やします。 自分も始めてから筋肉が10㎏ほど増えました。
まあオーバーな表現というか無理ですが,でっかくて脂肪が一切ない身体,な表現というか無理ですが,皮を剥いだゴリラ,が一切ない身体,でっかくて,オーバー,目標は,理想は,目標,自分も始めてから筋肉が10㎏ほど増えました,徐脂肪体重を毎年増やします::目標は、でっかくて脂肪が一切ない身体。 理想は「皮を剥いだゴリラ」ですかね(笑) まあオーバーな表現というか無理ですが。
のダイエットに健康的に応用できます,一般人のダイエットに健康的に応用できます,ボディビル競技は健康に悪いです,は健康に悪いです,ボディビル,しかし,一般人,競技,まあオーバーな表現というか無理ですが,でっかくて脂肪が一切ない身体,な表現というか無理ですが,皮を剥いだゴリラ::ボディビル競技は健康に悪いです。 しかし、一般人のダイエットに健康的に応用できます！
競技アスリートの体力作りにも応用できます,の体力作りにも応用できます,アスリート,競技,のダイエットに健康的に応用できます,一般人のダイエットに健康的に応用できます,ボディビル競技は健康に悪いです,は健康に悪いです,ボディビル::競技アスリートの体力作りにも応用できます
でどちらかよりキツいか変わりますよ,体重が思うように増えず,が思うように増えず,増量がきついです,無理して食べると,元が痩せなので,おしりぬるぬる,でどちらかより,がきついです,変わりますよ::しかし、自分は、増量がきついです。 元が痩せなので、体重が思うように増えず、無理して食べると「おしりぬるぬる」します。 太りやすい、痩せやすい、でどちらかよりキツいか変わりますよ！！！！
ビタミンb6が筋肉合成高めます,ビタミンc以外入ってる最強食品,草のような葉野菜に入ってますよ,たんぱく質としても優秀で,が筋肉合成高めます,質としても優秀で,はほうれん,ビタミン,たんぱく,最強食品,食べるときにタンパク質炭水化物は良いとして,ビタミンと脂質::ビタミンb6が筋肉合成高めます。 卵は、たんぱく質としても優秀で、ビタミンc以外入ってる最強食品。 ビタミンCはほうれん草のような葉野菜に入ってますよ。
ベンチも扱える重量増えてきたよ,なんとなく筋トレつづけるより,意識した方が遥かに近道です,も扱える重量増えてきたよ,筋力が上がらないと,ただ太っただけです,筋トレつづけるより,方が遥かに近道です,注意してください,が上がらないと,ビタミンb6が筋肉合成高めます,ビタミンc以外入ってる最強食品::なんとなく筋トレつづけるより、増量、減量、意識した方が遥かに近道です。 ただし、増量したら、その分 筋力が上がらないと、ただ太っただけです。注意してください！ 例えば、体重増えて、ベンチも扱える重量増えてきたよ！ なら、正しい増量。 続けましょう！
6回以上できたら良いと思います,4セットやられてますね,1セットめと2セットめ,もしかしたら1セットめ,45から50に増やして,11回挙がるかもです,5回しかできないなど,回しかできないなど,変わらないのは,重かったらまた,負荷を上げるタイミングってどの辺,6〜7みたいな感じで上がるんだけど::4セットやられてますね。 1セットめと2セットめ、変わらないのは、もしかしたら1セットめ、11回挙がるかもです。 45から50に増やして、5回しかできないなど、重かったらまた、戻しましょう。 6回以上できたら良いと思います。
違和感感じたら戻しましょう,怪我はこわいです,大丈夫ですが,戻しましょう,はこわいです,違和感感,ですが,じたら,怪我,これくらいできれば上げて良いのか,他のやつも上げてみる,これくらいできれば::大丈夫ですが、違和感感じたら戻しましょう 怪我はこわいです
上げればまた筋力も筋肉も増えます,トレーニング後のたんぱく質,後のたんぱく質,とくに多目に,トレーニング,炭水化物は,炭水化物,食事は,とくに,食事,違和感感じたら戻しましょう,怪我はこわいです::上げればまた筋力も筋肉も増えます。 食事は、トレーニング後のたんぱく質、炭水化物は、とくに多目に。
寝る前にもプロテイン飲んでて凄まじいです,しかも寝る前にもプロテイン飲んでて凄まじいです,後のプロテインにバナナや大福やどら焼のような和菓,後のプロテインプラス甘いものは筋肉の合成を飛躍的,質をたくさんとれる夕食を取れば最高水準の食事っす,子とか追加しましょう,それ凄いですよ逆に,そのあとに炭水化物,凄いですよ逆に,トレーニング,食事は３食とってる,は朝とトレーニング::それ凄いですよ逆に。 トレーニング後のプロテインにバナナや大福やどら焼のような和菓子とか追加しましょう。 トレーニング後のプロテインプラス甘いものは筋肉の合成を飛躍的に高める。 そのあとに炭水化物、たんぱく質をたくさんとれる夕食を取れば最高水準の食事っす。 しかも寝る前にもプロテイン飲んでて凄まじいです。
び悩んだら体重をほんの少し増やすと良いですが,が伸びているから無理にバカ食いしなくていいです,使用重量伸,使用重量,もしも,寝る前にもプロテイン飲んでて凄まじいです,しかも寝る前にもプロテイン飲んでて凄まじいです,後のプロテインにバナナや大福やどら焼のような和菓,後のプロテインプラス甘いものは筋肉の合成を飛躍的,質をたくさんとれる夕食を取れば最高水準の食事っす::もしも使用重量伸び悩んだら体重をほんの少し増やすと良いですが、使用重量が伸びているから無理にバカ食いしなくていいです。
⑧何でも相談にのってくれる,何でも相談にのってくれる,全体的にもまるっこい,⑨料理が凄くおいしい,⑪太ることはあっても,太ることはあっても,②プクプクしてる,③幸せのかたまり,⑦いつも笑ってる,⑩冗談が超面白い,いい女の条件って何,女の条件って何::①大きい ②プクプクしてる ③幸せのかたまり ④色白 ⑤しもぶくれ ⑥背中が丸い。全体的にもまるっこい ⑦いつも笑ってる ⑧何でも相談にのってくれる ⑨料理が凄くおいしい ⑩冗談が超面白い ⑪太ることはあっても、絶対に痩せない
おふくさん,母ちゃんじゃねーか::おふくさん
母ちゃんとは言ってない,おふくさん::母ちゃんとは言ってない…
母ちゃんとは,母ちゃんとは言ってない::母ちゃんとは
決して言ってません,母ちゃんとは::決して言ってません
僕のお母さん知ってる,さん,決して言ってません::塩田さん、僕のお母さん知ってる??
きゃっ,知ってる::きゃっ
週に一回とか5日に一回とかでいいです,インターバルとにかく長くとってください,他のトレーニングも基本的に週に一回とかでいいです,スクワットは特にハードなので,しゃがむ深さはフルですか,日に一回とかでいいです,完全に回復するまで,長くとってください,は特にハードなので,深さはフルですか,バーベルスクワット初めてやった50で息あがる,バーベルスクワット::インターバルとにかく長くとってください。 完全に回復するまで。 しゃがむ深さはフルですか？ スクワットは特にハードなので、週に一回とか5日に一回とかでいいです。 まあ他のトレーニングも基本的に週に一回とかでいいですけど。
スクワットはフォーム難しいですからね,担いでしかもバランスとらなきゃいけないので,バー担いでしかもバランスとらなきゃいけないので,はフォームが安定すれば徐々にですが強くなります,は座ってる時点で体幹固定されてるわけですから難易,はフォーム難しいですからね,度はちがいますね,レッグプレス,スクワット,まず,レッグプレスは何も考えなくても上がるから楽,は何も考えなくても上がるから楽::スクワットはフォーム難しいですからね。 まず、バー担いでしかもバランスとらなきゃいけないので。 レッグプレスは座ってる時点で体幹固定されてるわけですから難易度はちがいますね。 スクワットはフォームが安定すれば徐々にですが強くなります。
ジムにこういうクッションおいてないですか,おいてないですか,にこういう,クッション,ジム::ジムにこういうクッションおいてないですか？
痩せてるとどうしても難しいですがね,を担ぐ場所が骨に当たってる可能性たかいです,バーを担ぐ場所が骨に当たってる可能性たかいです,バー::バーを担ぐ場所が骨に当たってる可能性たかいです。 痩せてるとどうしても難しいですがね。
痩せてても筋肉ないわけはないので担ぎ方ですかね,自分も最初はいたかったです,も最初はいたかったです,自分,と首回りの筋肉をつける必要があるのか,てことはもっと,背中::痩せてても筋肉ないわけはないので担ぎ方ですかね。 自分も最初はいたかったです。
の筋肉を寄せて盛り上げてバーベルを,背中の筋肉を寄せて盛り上げてバーベルを,説明下手すぎて申し訳ないです,受け止める感じですかね,申し訳ないです,説明下手,すぎて,背中,痩せてても筋肉ないわけはないので担ぎ方ですかね,自分も最初はいたかったです,も最初はいたかったです,自分::背中の筋肉を寄せて盛り上げてバーベルを、受け止める感じですかね。 説明下手すぎて申し訳ないです
の習得まではとにかくクッション使った方がいいです,フォーム::フォームの習得まではとにかくクッション使った方がいいです。
の筋肉発達させないと痛くてできない訳じゃないから,してください,背中,安心,の習得まではとにかくクッション使った方がいいです,フォーム::背中の筋肉発達させないと痛くてできない訳じゃないから安心してください
流石塩田さんです,流石塩田,さんです,後スクワットしたら,で上がったわ,なんか,山登,った::流石塩田さんです。
ベンチはあきらかに不利な骨格ですが,体幹ががっしりしているので,デッドは有利かと思います,スキーなんで大丈夫っす,ががっしりしているので,は有利かと思います,塩田さんは下半身,はあきらかに,な骨格ですが,スクワット,流石塩田さんです,流石塩田::塩田さんは下半身、体幹ががっしりしているので、スクワット、デッドは有利かと思います。 ベンチはあきらかに不利な骨格ですが、スキーなんで大丈夫っす。
フォーム安定していれば,まだ延び続けます,延び続けます,頑張って💪,していれば,フォーム,安定,まだ,頑張,って,ベンチはあきらかに不利な骨格ですが,体幹ががっしりしているので::フォーム安定していれば、まだ延び続けます。 頑張って💪
膝を伸ばす筋肉に入ります,広ければ内転筋,脚を閉じる筋肉,狭ければ四頭筋,特に外側広筋,足の幅によって違いってある::広ければ内転筋、脚を閉じる筋肉、 狭ければ四頭筋、特に外側広筋、膝を伸ばす筋肉に入ります。
広いくらいで全体的にバランスよく入ります,よりちょい,肩幅,膝を伸ばす筋肉に入ります,広ければ内転筋,脚を閉じる筋肉,狭ければ四頭筋,特に外側広筋::肩幅よりちょい広いくらいで全体的にバランスよく入ります。
重量伸ばすときはそうなりがちです,デッドのように腰や背中使ってしまい,しゃがんだとき上体が少し倒れるのは普通だが,腰のオーバートレーニングで痛めることもあります,ばすときはそうなりがちです,が少し倒れるのは普通だが,後はしゃがみ方ですかね,脚への効果薄くなります,腰や背中使ってしまい,自分もそうです,広いくらいで全体的にバランスよく入ります,よりちょい::後はしゃがみ方ですかね しゃがんだとき上体が少し倒れるのは普通だが、倒れすぎると、デッドのように腰や背中使ってしまい、脚への効果薄くなります。 しかも腰のオーバートレーニングで痛めることもあります。 重量伸ばすときはそうなりがちです。 自分もそうです。
スクワットはただでさえハードなので,と思って続ければいつの間にか強くなります,というのを繰り返してください,を繰り返すのはよくあるので,パワーアップ目指すと,多少フォーム乱れるが,違和感感じたらすぐ,高重量にチャレンジ,そのうち伸びるだろ,繰り返してください,重量伸ばすときはそうなりがちです,デッドのように腰や背中使ってしまい::パワーアップ目指すと、多少フォーム乱れるが、スクワットはただでさえハードなので、違和感感じたらすぐ、前の重量に戻して、 また、いけそう、と思ったら、高重量にチャレンジ、というのを繰り返してください。 いけそう、やっぱ駄目、を繰り返すのはよくあるので、伸びなくても、そのうち伸びるだろ、と思って続ければいつの間にか強くなります
漏らしたままだが誰からもなにも言われない,漏らしたの草::漏らしたままだが誰からもなにも言われない。
上半身だけなら最強,脚が細いからうーん,だけなら,しかし,上半身,最強,漏らしたままだが誰からもなにも言われない::上半身だけなら最強。 しかし、尻、脚が細いからうーん。
スタミナ死にそうだが頑張ります,いけるとこまで勝ち抜きます,死にそうだが頑張ります,ダブルエントリー,いけるとこまで,勝ち抜きます,オロッス,スタミナ::オロッス ダブルエントリー、いけるとこまで勝ち抜きます。 スタミナ死にそうだが頑張ります
オロッスとしか言い様のない結果,言い様のない結果,オロッス,としか::オロッスとしか言い様のない結果
首からさげてるメダルの色的に一位です,何位::首からさげてるメダルの色的に一位です
おめでとう㊗️,おめでとう::ありがとうございます。
すみません電池切れるんで帰って説明します,帰って説明します,れるんで,電池切,すご::すみません電池切れるんで帰って説明します。 ありがとうございます
ではしばらく失礼します,ではしばらく,失礼,おめでとう::ではしばらく失礼します
俺の充電が回復してねぇ,本当に疲れた１日だった,充電46まで回復,に疲れた,日だった,でも,充電,回復,本当::充電46まで回復。 でも、俺の充電が回復してねぇ～ 本当に疲れた１日だった
挨拶みたいなものですかね,みたいなものですかね,えーと,挨拶,オロッスって何,オロッス,って::えーと、 挨拶みたいなものですかね
誰かに撮ってもらったのではなく,一人でスマホで撮影しました,でスマホで撮影しました,一人::誰かに撮ってもらったのではなく、一人でスマホで撮影しました。
知らないけど,6くらいかと,くらいかと,これで体脂肪どれくらいまで落としたの,どれくらいまで,落としたの,これで,体脂肪::知らないけど、6くらいかと。
かなりﾊﾟﾘｯとしてますね,としてますね,かなり,知らないけど,6くらいかと,くらいかと::かなりﾊﾟﾘｯとしてますね。
腰や太ももなども皮一枚にちかいですね,お尻や脇腹,かなりﾊﾟﾘｯとしてますね,としてますね,かなり::お尻や脇腹、腰や太ももなども皮一枚にちかいですね
14じゃないんですよね,青いトランクスの方,がたしか14番です,じゃないんですよね,2位の杉西選手,位の杉西選手,がたしか,番です,名前は言えねえけどぉ…優勝,は言えねえけどぉ,名前,優勝::14じゃないんですよね。 2位の杉西選手(青いトランクスの方)がたしか14番です
ダブルエントリーしていて,自分は両方17でした,ダブルエントリー,超級では14,杉西選手は,していて,杉西選手,は両方,でした,超級,14じゃないんですよね,青いトランクスの方::ダブルエントリーしていて、杉西選手は、超級では14、自分は両方17でした。
自分は両方17でラッキー,ダブルエントリー,はいちいち,でラッキー,している,番号変,えるの,は両方,選手,大変,ダブルエントリーしていて,自分は両方17でした::ダブルエントリーしている選手はいちいち番号変えるの大変だが、自分は両方17でラッキー
どいくんには勝てんよ,どいくんには,勝てんよ,土居くんに勝った,くんに,勝った::どいくんには勝てんよ…
今回の北区ボディビル選手権は,何で身長別なのかはしりません,普通ボディビルコンテストは,の北区ボディビル選手権は,珍しいパターンであり,ボディビルコンテスト,身長べつです,体重別です,べつです,しかし,超級とかの違いって何,違いって何::普通ボディビルコンテストは、体重別です。 しかし、今回の北区ボディビル選手権は、珍しいパターンであり、身長べつです。 何で身長別なのかはしりません。
170センチより高いのが超級,低いのが以下級でした,高いのが超級,センチ,今回の北区ボディビル選手権は,何で身長別なのかはしりません,普通ボディビルコンテストは,の北区ボディビル選手権は,珍しいパターンであり::170センチより高いのが超級、低いのが以下級でした。
ベテランや強豪も参戦してきます,トレーニング歴が短いと出れる,や強豪も参戦してきます,歴が短いと出れる,ニューカマー,トレーニング,北区大会は,の3つです,北区大会,ベテラン,170センチより高いのが超級,低いのが以下級でした::ちなみに、北区大会は、 超級 以下級 ニューカマー(トレーニング歴が短いと出れる) の3つです。 以下級、超級は、ベテランや強豪も参戦してきます。
ダブルエントリーで超級にも出場しました,自分はトレーニング歴が短いため,はトレーニング歴が短いため,で超級にも出場しました,出場できましたが,ダブルエントリー,ニューカマーに,ニューカマー,できましたが,自分,ベテランや強豪も参戦してきます,トレーニング歴が短いと出れる::自分はトレーニング歴が短いため、ニューカマーに、出場できましたが、ダブルエントリーで超級にも出場しました。
決勝12人中4位,さすがに超級は,強豪も多く,48人出場,さすがに,も多く,人出場,超級,強豪,決勝,ダブルエントリーで超級にも出場しました,自分はトレーニング歴が短いため::さすがに超級は、強豪も多く、(48人出場、決勝12人中4位)
トレーニング歴共に自分以上でした,僕に勝ったビルダーさんは,に自分以上でした,トレーニング,年齢,苦笑,歴共,決勝12人中4位,さすがに超級は,強豪も多く,48人出場,さすがに::ちなみに、僕に勝ったビルダーさんは、年齢、トレーニング歴共に自分以上でした(苦笑)
僕だけ頭反りすぎ出し,脚の位置もおかしい,ポージングが下手,ポージング,が下手,顎ポーズ違わん::僕だけ頭反りすぎ出し、脚の位置もおかしい。 ポージングが下手。
正しく教えてくださったが結局最後まで下手すぎた,さんは,小沼,ポージングセミナーで何習ったんだ,ポージングセミナー,で何習ったんだ::小沼さんは正しく教えてくださったが結局最後まで下手すぎた
作った人センスの塊,ポケットモンスター,乳&尻は::作った人センスの塊
今頃どうしてるんですかねぇ,どうしてるんですかねぇ,OMMC姉貴の旦那,OMMC,の旦那,姉貴,今頃,これから野猿行く,これから,野猿行::OMMC姉貴の旦那、今頃どうしてるんですかねぇ
バルクの才能ありすぎ,の才能ありすぎ,バルク,さん,デブ::塩田さん、バルクの才能ありすぎ…
筋肉を増やして増量すること,を増やして増量すること,に特化すれば良いのに,バルクアップ,筋肉,またチートか,チート,また::バルクアップ(筋肉を増やして増量すること)に特化すれば良いのに
に卵やら豚肉やらたくさんトッピングして,のタピオカにプロテイン入れてシェイクして,筋トレしたら超バルクアップする気がしました,食後のタピオカにプロテイン入れてシェイクして,ラーメン,大盛,食後,太るから::ラーメン大盛に卵やら豚肉やらたくさんトッピングして、食後のタピオカにプロテイン入れてシェイクして、筋トレしたら超バルクアップする気がしました
今回大会に出て発見した好みのビルダー,に出て発見した好みのビルダー,※勝っちゃってごめんね♥️,勝っちゃってごめんね,今回大会::今回大会に出て発見した好みのビルダー ※勝っちゃってごめんね♥️
脚が素晴らしいです,彼は,今回大会に出て発見した好みのビルダー,に出て発見した好みのビルダー,※勝っちゃってごめんね♥️,勝っちゃってごめんね,今回大会::彼は、脚が素晴らしいです
レッグプレスの方が遥かに重いのできます,の方が遥かに重いのできます,レッグプレス,とスクワットって使ってる筋肉あんまり違くないと思,上げられる重さが全然違う,うのに::レッグプレスの方が遥かに重いのできます。
は全身の連動した動きも含めて鍛えられるし,脚への負荷も強いです,スクワット,しかし,レッグプレスむずい,レッグプレス,むずい::しかし、スクワットは全身の連動した動きも含めて鍛えられるし、脚への負荷も強いです。
脚だけに集中するならレッグプレスが勝ります,は全身の連動した動きも含めて鍛えられるし,脚への負荷も強いです,スクワット,しかし::脚だけに集中するならレッグプレスが勝ります。
スクワットでざっくり脚全体を強くし,脚のなかでも強化したい筋肉を意識しつつレッグプレ,スやるイメージです,補助として,スクワット,でざっくり,を強くし,脚全体,として,補助,脚だけに集中するならレッグプレスが勝ります::スクワットでざっくり脚全体を強くし、補助として、脚のなかでも強化したい筋肉を意識しつつレッグプレスやるイメージです
辛いですがその分みかえりもおおきいです,スクワット辛いですがその分みかえりもおおきいです,スクワット::スクワット辛いですがその分みかえりもおおきいです
例えば脚を狭めて動作を行えば脚の外に効いたり,広げれば内側に効いたりしますし,浅いほど膝の運動量が増えます,深くしゃがめば股関節,辛いですがその分みかえりもおおきいです,スクワット辛いですがその分みかえりもおおきいです,スクワット::例えば脚を狭めて動作を行えば脚の外に効いたり、広げれば内側に効いたりしますし、 深くしゃがめば股関節、尻、浅いほど膝の運動量が増えます
スクワットはただでさえ苦しいので,そんなこと考えながらやるのは難しい,脚のみに集中できるレッグプレスなら,今のことを意識しながらできます,考えながらやるのは難しい,体幹が固定され,はただでさえ,スクワット,苦しいので,そんなこと,深くしゃがめない時は,軽くしたほうがいい::スクワットはただでさえ苦しいので、そんなこと考えながらやるのは難しい。 しかし、体幹が固定され、脚のみに集中できるレッグプレスなら、今のことを意識しながらできます。
深くするなら軽くするしかないです,浅いほど重いものを扱えるので,スクワットはただでさえ苦しいので,そんなこと考えながらやるのは難しい,脚のみに集中できるレッグプレスなら,今のことを意識しながらできます,考えながらやるのは難しい::浅いほど重いものを扱えるので、深くするなら軽くするしかないです
筋トレなんて趣味なんだから自分を攻めないでくださ,回復だと思って栄養とりましょう,思って栄養とりましょう,回復,だと,心臓血管外科キツすぎて今週筋トレできんかったわ,できんかったわ,心臓血管外科,すぎて,今週筋::筋トレなんて趣味なんだから自分を攻めないでください 回復だと思って栄養とりましょう
パク原さんのが元ネタです,原さんのが元ネタです,パク::パク原さんのが元ネタです。
ボディビルをやってます,ユーチューバーです,ユーチューバー,をやってます,ボディビル,誰やねん::ユーチューバーです。 ボディビルをやってます。
自分はアホみたいに食ったんで,まあすべてが脂肪じゃなく,はアホみたいに食ったんで,半分くらい水ですね,まあすべてが,じゃなく,水ですね,自分,脂肪,半分,1週間でそんな体重増えるの,でそんな::自分はアホみたいに食ったんで。 まあすべてが脂肪じゃなく、半分くらい水ですね。
しばらくして食う量落ち着いてくると,少しずつ減りはじめていつも,食う量落ち着いてくると,しばらくして,落ち着きます,くらいで,また,自分はアホみたいに食ったんで,まあすべてが脂肪じゃなく,はアホみたいに食ったんで,半分くらい水ですね,まあすべてが::しばらくして食う量落ち着いてくると、また少しずつ減りはじめていつも80くらいで落ち着きます。
でトレーニングするしかないっすね,マシンの重量マックス,の重量マックス,フルスタック,マシン,レッグエクステンション75,レッグエクステンション,レッグプレス92.5,スクワット100,レッグカール75::フルスタック(マシンの重量マックス)でトレーニングするしかないっすね。
マシンのピンを一番下,にするしかない,のピンを一番下,一番重い,マシン,一番重,でトレーニングするしかないっすね,マシンの重量マックス,の重量マックス,フルスタック::マシンのピンを一番下(一番重い)にするしかない。
中のプレート集めてきて搭載したら,ジム中のプレート集めてきて搭載したら,なん㎏になりますか,になりますか,バーベル,ジム,なん,マシンのピンを一番下,にするしかない,のピンを一番下,一番重い,マシン::バーベル、ジム中のプレート集めてきて搭載したら、なん㎏になりますか？
ダンベルってなん㎏まであります,まであります,ダンベル,ってなん,中のプレート集めてきて搭載したら,ジム中のプレート集めてきて搭載したら,なん㎏になりますか,になりますか,バーベル::ちなみに、ダンベルってなん㎏まであります？
フリーウエイト中心にやれば大丈夫だと思います,フリーウエイト,にやれば,中心,だと,ダンベルもだいたいある,もだいたいある,ダンベル::フリーウエイト中心にやれば大丈夫だと思います。
それだけやれば十分っすね,むしろベストっすね,それだけやれば,一部位3種目,一部位,っすね,むしろ,ベスト,種目,十分,消えてる::一部位3種目、それだけやれば十分っすね。 むしろベストっすね。
一部位3種目やるとしたらこんな感じですね,インクラインベンチプレス,レッグエクステンション,の中からひとつ選んで,ナロウベンチプレス,インクラインカール,やるとしたらこんな,ショルダープレス,バーベルカール,ベンチプレス,それだけやれば十分っすね,むしろベストっすね::全身で、一部位3種目やるとしたらこんな感じですね 胸 ベンチプレス インクラインベンチプレス フライ 背中 ラットプル ロウイング デッドリフト 脚 スクワット レッグプレス レッグエクステンション レッグカール 肩 ショルダープレス サイドレイズ リアレイズ 腕 バーベルカール ナロウベンチプレス インクラインカール プレスダウン 腹 アブローラー クランチ シットアップ (腹は、この3種目の中からひとつ選んで10回3セットやれ…
脚も四頭とハムストリングにわかれてるので,腕は二頭と三頭があるから,脚と腕が4種目だけれど,三頭2種目ですね,実質2部位ですね,二頭2種目,脚と腕が,だけれど,種目,二頭,一部位3種目やるとしたらこんな感じですね,インクラインベンチプレス::脚と腕が4種目だけれど、 腕は二頭と三頭があるから、二頭2種目、三頭2種目ですね。 脚も四頭とハムストリングにわかれてるので、実質2部位ですね。
腹は食事で減量しなきゃへこまないです,現実がマイクラ,がマイクラ,現実::腹は食事で減量しなきゃへこまないです
二郎,に減らさなければ減量は難しいです,最初に減らさなければ減量は難しいです,たんぱく質は筋肉維持のために,脂肪を含むジャンクフードは,を含むジャンクフードは,日だけとかにはなります,まずはジャンクフード,質は筋肉維持のために,の節制からですかね,つまり二郎禁止,二郎禁止::まずはジャンクフード(二郎)の節制からですかね。 たんぱく質は筋肉維持のために、確保したいので、過剰な糖質、脂肪を含むジャンクフードは、最初に減らさなければ減量は難しいです。 ゼロにする必要はなくても一週間に２日だけとかにはなります。
ざっくりでかまわないので,お手数お掛けしますが,教えていただけますか,それは失礼しました,１日の食事例,日の食事例,それは,失礼,ジャンクフードも週一くらいには抑えてるつもり,も週一くらいには抑えてるつもり,ジャンクフード::それは失礼しました。すみません お手数お掛けしますが、 １日の食事例、ざっくりでかまわないので 教えていただけますか？
方向性的にはめっちゃいいです,それで絞れないのが不思議です,全体的にたんぱく質少ないです,絞れないのが不思議です,にはめっちゃいいです,にたんぱく,方向性的,ないです,それと,それで,付き合いとか実家のメシとか外食は多い,はわりと::方向性的にはめっちゃいいです。 でも、それで絞れないのが不思議です。 それと、全体的にたんぱく質少ないです。
スーパーノンオイルのツナ缶とか,部活ある日はおにぎり1個とか,スーパーノンオイル,追加して良いです,追加していいです,のツナ缶とか,日はおにぎり,していいです,朝ですが,良いです,ち悪いからあんま飲みたくないんだよなぁ,めちゃくちゃ::まず、朝ですが、スーパーノンオイルのツナ缶とか、追加して良いです。 部活ある日はおにぎり1個とか、追加していいです。
固形の食事をおすすめします,内容によっては絞れません,の食事をおすすめします,プロテインに頼るより,が気になります,コンビニ弁当,プロテイン,に頼るより,によっては,絞れません,朝あんま食えないんだよね::プロテインに頼るより、固形の食事をおすすめします。 そして、昼の「コンビニ弁当」が気になります。内容によっては絞れません。
たんぱく質も豊富です,炭水化物を調整し,素晴らしいっす,部活あるなしで,質も豊富です,らしいっす,あるなしで,炭水化物,を調整し,たんぱく,サラダチキンも苦手なんだよなぁ,も苦手なんだよなぁ::夜は、素晴らしいっす！ 部活あるなしで、炭水化物を調整し、たんぱく質も豊富です。
残念ながら脂肪になりやすいです,しかし…唐揚げ弁当は,脂肪が多すぎます,になりやすいです,運動後の唐揚げ,が多すぎます,残念ながら,最高ですが,げ弁当は,の唐揚げ,たんぱく質も豊富です,炭水化物を調整し::しかし…唐揚げ弁当は、残念ながら、脂肪が多すぎます… 運動後の唐揚げ、最高ですが… 残念ながら脂肪になりやすいです。
に食べればいいので週に,日までなら大丈夫かと,はい…残念ながら,ながら,チート,残念,揚げ物はダメか::はい…残念ながら。 チートに食べればいいので週に2日までなら大丈夫かと。
自炊すればさらにヘルシーにできますよ,唐揚げよりだいぶましですかね,げよりだいぶましですかね,すればさらに,にできますよ,ヘルシー,親子丼,唐揚,自炊,用意するのめんどいな,するのめんどいな,用意::親子丼、唐揚げよりだいぶましですかね。 自炊すればさらにヘルシーにできますよ。
②鍋に水入れて胸肉入れてから強火,④あくでてきてグツグツしたら終了,⑥これらをごはんにかけてノンオイル親子丼完成,鍋に水入れて胸肉入れてから強火,痩せない場合黄身を除くこと,①胸肉皮をはいでぶつ切り,⑤卵3つくらいをレンチン,これらをごはんにかけて,かつおだしぶちこむ,をはいでぶつ,日のジム後とかならできるんだけど,部活ない日のジム後とかならできるんだけど::①胸肉皮をはいでぶつ切り ②鍋に水入れて胸肉入れてから強火 ③しらだし、かつおだしぶちこむ ④あくでてきてグツグツしたら終了 ⑤卵3つくらいをレンチン (痩せない場合黄身を除くこと) ⑥これらをごはんにかけてノンオイル親子丼完成。
ファミマ近くにあります,近くにあります,ファミマ,逆に自炊できる日は米食わない::ファミマ近くにあります？
低脂肪高たんぱく質ですよ,まぐろのたたき,あいつ旨いし,あります,低脂肪高,たんぱく,質ですよ,あいつ,旨いし,学校はファミマ,はファミマ,学校::「まぐろのたたき」あります？ あいつ旨いし、低脂肪高たんぱく質ですよ
筋肉維持しつつ絞る場合いいですよ,拡大してみてください,すみません😣💦⤵️,弁当ではないですが,絞る場合いいですよ,してみてください,ではないですが,筋肉維持,しつつ,拡大::拡大してみてください。 すみません😣💦⤵️ 弁当ではないですが、筋肉維持しつつ絞る場合いいですよ
ダイエット飯では最高ランクです,こいつらとおにぎりとか,飯では最高ランクです,ダイエット,食わないと実習もたないんだよなぁ,でも昼米とか食わないと実習もたないんだよなぁ,でも,昼米::こいつらとおにぎりとか、ダイエット飯では最高ランクです。
昼は米食べましょう😉👍✨,昼は米食べましょう,ダイエット飯では最高ランクです,こいつらとおにぎりとか,飯では最高ランクです,ダイエット::昼は米食べましょう😉👍✨
パンや混ぜそばよりは遥かに,や混ぜそばよりは遥かに,具にもよりますが,低脂肪なので,低脂肪,なので,パン,ファミチキとかはアウト,ファミチキ,とかは,アウト::低脂肪なので。 具にもよりますが。 パンや混ぜそばよりは遥かに。
ご飯5合食べながら絞りました,絞りました,べながら,自分も,自分,合食,ほー::自分も、ご飯5合食べながら絞りました
トレーニングで消費されてしまいます,そのくらい食べなければできませんでした,逆に自分の筋肉量を維持するトレーニングは,食べなければできませんでした,で消費されてしまいます,トレーニング,そのくらい,糖質は,糖質,やっぱ脂質が敵なのか,が敵なのか,やっぱ::糖質は、トレーニングで消費されてしまいます。 逆に自分の筋肉量を維持するトレーニングは、そのくらい食べなければできませんでした。
消費できない分は体脂肪になります,トレーニング前に2回くらいに分けて食べました,回くらいに分けて食べました,分は体脂肪になります,トレーニング,糖質は,自分も,糖質,消費,自分,トレーニングで消費されてしまいます,そのくらい食べなければできませんでした::糖質は、消費できない分は体脂肪になります。 自分も、トレーニング前に2回くらいに分けて食べました。
これらを6回に分けて食べました,実はほとんどとらなかったです,茹でた味なしささみを1㎏,茹でた味なしささみを,回に分けて食べました,メインの食事は,ブロッコリー,の食事は,これらを,脂質は,脂質::脂質は、実はほとんどとらなかったです。メインの食事は、茹でた味なしささみを1㎏、ブロッコリー。 これらを6回に分けて食べました。
摂取することで帳尻を合わせました,自分はチートデイに,脂質も必要なので,はチートデイに,を合わせました,も必要なので,することで,脂質,自分,摂取,じゃファミチキと麺類はやめるわ,と麺類はやめるわ::脂質も必要なので、自分はチートデイに、摂取することで帳尻を合わせました。
それほど意識してとりませんでしたが,大豆製品辺りは比較的脂肪になりにくく,中も体調を崩さないために良い脂質を挙げます,体調も良くなると言われます,も良くなると言われます,してとりませんでしたが,自分は減量中,になりにくく,ダイエット,大豆製品辺,なるほどな::なお、ダイエット中も体調を崩さないために良い脂質を挙げます。 クルミ、鯖、大豆製品辺りは比較的脂肪になりにくく、体調も良くなると言われます。 自分は減量中、それほど意識してとりませんでしたが。
なんてことは一般の方には言いませんが,さっきのグリルチキンは試してみてください,の方には言いませんが,は試してみてください,味なしささみを食え,なんてことは,グリルチキン,さっきの,一般,魚は良いけど::味なしささみを食え、 なんてことは一般の方には言いませんが、さっきのグリルチキンは試してみてください。
その通りです,通りです,その,なんてことは一般の方には言いませんが,さっきのグリルチキンは試してみてください,の方には言いませんが,は試してみてください,味なしささみを食え::その通りです！
よかったです,うまい::よかったです！
体幹や足腰強そうですからね,や足腰強そうですからね,さん,体幹,ベルトなしでやっちった,なしでやっちった,ベルト::塩田さん、体幹や足腰強そうですからね
まあつけた方がいいですよね,方がいいですよね,まあつけた,ベルト大事,ベルト,大事::まあつけた方がいいですよね
発達しなそうですもんね,しなそうですもんね,長いから,肩は,さん,発達,代わり腕肩はめっちゃ惰性でやってるわ,その代わり腕肩はめっちゃ惰性でやってるわ,その::塩田さん、腕、肩は、発達しなそうですもんね。 長いから。
腕短い人の方が太くなりやすいですね,い人の方が太くなりやすいですね,太くならないわけではないです,つきにくいだけで,でも,腕短,そういうもん::腕短い人の方が太くなりやすいですね。 でも、つきにくいだけで、太くならないわけではないです。
肩って種目はなにやってます,腕短い人の方が太くなりやすいですね,い人の方が太くなりやすいですね,太くならないわけではないです,つきにくいだけで,でも::腕、肩って種目はなにやってます？
その種目で大丈夫だと思います,で大丈夫だと思います,その,種目,まあ別につかなくても問題ないけど,別につかなくても問題ないけど,まあ::その種目で大丈夫だと思います。
入れれば全身やったことになります,組み込むならサイドレイズとバーベルカール,もし組み込むならサイドレイズとバーベルカール,は優先するべきではないので時間あればやってくださ,ケーブルプレスダウン,かなんか,これらの,でも,もし,種目,その種目で大丈夫だと思います,で大丈夫だと思います::もし組み込むならサイドレイズとバーベルカール、ケーブルプレスダウンかなんか入れれば全身やったことになります。 でも、これらの種目は優先するべきではないので時間あればやってください。
大丈夫だと思います,だと,背中と同じ日だし今のままでいくわ,と同じ日だし今のままでいくわ,背中::大丈夫だと思います。
ビッグスリーやってれば一緒に鍛えられます,に鍛えられます,ビッグスリー,やってれば,一緒,てか体幹って何,てか,体幹,って::ビッグスリーやってれば一緒に鍛えられます
ローの方が重さは担げます,の方が重さは担げます,ロー,ローバー無理,ローバー,無理::ローの方が重さは担げます
上半身が倒れやすいからです,フォームはやや難しいです,が倒れやすいからです,難しいです,フォーム,はやや,上半身,ただ,ローの方が重さは担げます,の方が重さは担げます,ロー::ただ、フォームはやや難しいです 上半身が倒れやすいからです。
スクワットでですか,スクワット,でですか,背中がいつも反っちゃうのは直す方法ある,反っちゃうのは直す方法ある,柔軟性がないとか,がないとか,がいつも::スクワットでですか？
多少は胸張らないと担げないので,腰を痛めなければ大丈夫ですよ,は胸張らないと担げないので,多少,担ぐ時にどうしても胸張っちゃってそれで背中も釣ら,れるのかも::腰を痛めなければ大丈夫ですよ。多少は胸張らないと担げないので
スクワットはフルですか,はフルですか,スクワット,多少は胸張らないと担げないので,腰を痛めなければ大丈夫ですよ,は胸張らないと担げないので,多少::スクワットはフルですか？
腰や背中ばかり疲れるようなら重量落とした方がいい,かもです,を目指しているけど側から見ればハーフだと思う,フルを目指しているけど側から見ればハーフだと思う,次から50→30にしてみる,にしてみる,次から::腰や背中ばかり疲れるようなら重量落とした方がいいかもです。
悪いフォームではないです,胸を張ることは必要だし,その分背中はそります,はそります,恐らく,分背中,ただ,その,腰や背中ばかり疲れるようなら重量落とした方がいい,かもです::ただ、恐らく、悪いフォームではないです。 胸を張ることは必要だし、その分背中はそります。
膝や腰がいたくないなら恐らく,ちゃんとできてますよ,しゃがみにくいとか,スクワットは要練習だな,は要練習だな,スクワット::しゃがみにくいとか、膝や腰がいたくないなら恐らく、ちゃんとできてますよ
まっすぐ前を見て動作するといいっす,斜め上を見てしまうと確かに少し反りすぎる傾向あり,前を見て動作するといいっす,目線ですかね,まっすぐ,ますが,後は,目線,膝や腰がいたくないなら恐らく,ちゃんとできてますよ,しゃがみにくいとか::後は、目線ですかね。 斜め上を見てしまうと確かに少し反りすぎる傾向ありますが、まっすぐ前を見て動作するといいっす。
どんな歪みですか,歪みですか,どんな,ストレッチポール,歪みなくなったわ,やってから,スクワット,したら::どんな歪みですか？
バランスボールいいっすね,バランスボール,いいっすね,凄いっす,右に寄っちゃう癖::バランスボールいいっすね。 凄いっす
ストレッチポール,バランスボールいいっすね,バランスボール,いいっすね,凄いっす::ストレッチポール。
後のリカバリーや怪我を回避できます,トレーニング後のリカバリーや怪我を回避できます,かなりいいです,トレーニング::かなりいいです。 トレーニング後のリカバリーや怪我を回避できます
その言葉僕に言ってはいけません,に言ってはいけません,言葉僕,その,足太くなっちゃって合う服ない,くなっちゃって,合う服ない,足太::その言葉僕に言ってはいけません。
僕の脚に追い付いて追い越すだろうな,ウエイト始めて3～4か月あれば,まあ塩田さんなら,思ってました,か月あれば,さんなら,ウエイト,始めて,とは,まあ,その言葉僕に言ってはいけません,に言ってはいけません::まあ塩田さんなら、ウエイト始めて3～4か月あれば、僕の脚に追い付いて追い越すだろうな、とは、思ってました。
脚の筋肥大の素質はないが,気長に頑張りますよ,自分は骨盤が狭く,に頑張りますよ,は骨盤が狭く,自分,気長,僕の脚に追い付いて追い越すだろうな,ウエイト始めて3～4か月あれば,まあ塩田さんなら,思ってました,か月あれば::自分は骨盤が狭く、脚の筋肥大の素質はないが、気長に頑張りますよ！
結果を早く求めすぎないことが大事,を早く求めすぎないことが大事,不得意が必ずあるので,が必ずあるので,筋肉の発達は,の発達は,不得意,得意,筋肉,結果,脚の筋肥大の素質はないが,気長に頑張りますよ::筋肉の発達は、得意、不得意が必ずあるので、結果を早く求めすぎないことが大事
ハーフ140です,フル100,ハーフ,フル,欲しいズボン全然合わなくて凹んだ,まじで欲しいズボン全然合わなくて凹んだ,まじで::フル100、ハーフ140です
バーベルカール80です,バーベルカール,ベンチ145,プレス110,ショルダー,フル230,バーベル,デッド,ベンチ,プレス::ちなみに、 ベンチ145 ショルダー(バーベル)プレス110 デッド(フル230) バーベルカール80です。
ベンチよりスクワットよわいの～っていじられます,ゴールドジムでよく,っていじられます,ゴールドジム,スクワット,よわいの,でよく,ベンチ,バーベルカール80です,バーベルカール,ベンチ145,プレス110::ゴールドジムでよく、ベンチよりスクワットよわいの～っていじられます
ダンベル持って手を横に広げるやつ,自分よりサイドレイズ強い人知りません,持って手を横に広げるやつ,36㎏でやってます,強い人知りません,サイドレイズ,でやってます,ダンベル,自分,伏せでやるレッグカールと座ってやるレッグカールっ,て違いある,うつ::ちなみに、サイドレイズ(ダンベル持って手を横に広げるやつ)36㎏でやってます。 自分よりサイドレイズ強い人知りません(笑)
うつ伏せのはより膝回りに効きます,伏せのはより膝回りに効きます,うつ,ダンベル持って手を横に広げるやつ,自分よりサイドレイズ強い人知りません,持って手を横に広げるやつ,36㎏でやってます,強い人知りません::うつ伏せのはより膝回りに効きます
座るのは曲げきったときに一番負荷がかかります,そして尻の近くにも効きます,尻の近くにも効きます,そして,うつ伏せのはより膝回りに効きます,伏せのはより膝回りに効きます,うつ::座るのは曲げきったときに一番負荷がかかります。 そして尻の近くにも効きます。
伏せのはストレッチされる際に効き,うつ伏せのはストレッチされる際に効き,筋肥大には効果的です,筋肥大,効果的,うつ,には,えぐいやん::うつ伏せのはストレッチされる際に効き、筋肥大には効果的です
どちらかひとつ選ぶならうつ伏せですが,膝を曲げた状態で力を発揮するようなスポーツ,には座るやつ効果的です,選ぶならうつ伏せですが,座るやつ効果的です,どちらかひとつ,形を整えたり,には,フルデッド230やばww,フルデッド,やば,ww::どちらかひとつ選ぶならうつ伏せですが、形を整えたり、膝を曲げた状態で力を発揮するようなスポーツ?には座るやつ効果的です
自分の脚の素質の無さがわかりますね,の脚の素質の無さがわかりますね,自分,どちらかひとつ選ぶならうつ伏せですが,膝を曲げた状態で力を発揮するようなスポーツ,には座るやつ効果的です,選ぶならうつ伏せですが,座るやつ効果的です::自分の脚の素質の無さがわかりますね(笑)
の人と狭い部屋入って,毎週月曜日,汗かいてる,水着,OL,都合の良い関係になりたい,の良い関係になりたい,都合::僕、毎週月曜日、水着のOLの人と狭い部屋入って1時間くらい汗かいてる
ゴールドジムの会員になれば,塩田さんも来れます,の会員になれば,ゴールドジム,来れます,さんも,せこ::ゴールドジムの会員になれば、塩田さんも来れます。
ぱんいちのビルダー数人で狭い部屋に入り,ポージング指導していただけます,ポージングアカデミー,で狭い部屋に入り,していただけます,ぱんいちの,ポージング,ビルダー,数人,指導,ならない::ポージングアカデミー。 ぱんいちのビルダー数人で狭い部屋に入り、ポージング指導していただけます。
筋肉ムキムキで肌黒い,ばかり出席します,女子ビルダー,ビルダー,ムキムキ,で肌黒い,50台,ばかり,最近,僕と,ぱんいちのビルダー数人で狭い部屋に入り,ポージング指導していただけます::最近、僕と、女子ビルダー(50台、OL、筋肉ムキムキで肌黒い)ばかり出席します。
一時間くらい汗かきますよ,全身に力こめますから,に力こめますから,汗かきますよ,一時間,全身,金貰っても行かねえ,行かねえ,っても,金貰::一時間くらい汗かきますよ。 全身に力こめますから
承知しました,承知,いいです::承知しました。
フルも125×6ができるようになってました,フル弱くて話にならないので,それからフルに転向しました,重さを追及しやすいハーフで,ができるようになってました,弱くて話にならないので,に転向しました,とかでやって,それから,自分は,フルちゃう,ちゃう::自分は、フル弱くて話にならないので、まずは重さを追及しやすいハーフで140×6とかでやって、それからフルに転向しました。 すると、フルも125×6ができるようになってました。
が全然強くならない素質のない人は,自分みたいにフルが全然強くならない素質のない人は,ハーフに変えてみるのもありです,のフォームをしっかり覚えてから,に変えてみるのもありです,まずはフルに慣れて,初心者の場合,をやりこんで,スクワット,に慣れて,フルも125×6ができるようになってました,フル弱くて話にならないので::でも、初心者の場合、まずはフルに慣れて、数ヶ月フルをやりこんでスクワットのフォームをしっかり覚えてから、自分みたいにフルが全然強くならない素質のない人は、ハーフに変えてみるのもありです。
重すぎるものを担ぐだけで満足してしまう傾向があり,フルの方が全身鍛えられるので,かなりごまかしてしまったり,まずはフルをやりこむことで,他の種目にも影響あります,の方が全身鍛えられるので,最初からハーフをやると,自分がそうでした,尻も鍛えられます,脚だけになります,俺はパラレルでやってる::最初からハーフをやると、かなりごまかしてしまったり、あるいは、重すぎるものを担ぐだけで満足してしまう傾向があります。 自分がそうでした。 他にも、まずはフルをやりこむことで、尻も鍛えられます。ハーフだと、脚だけになります。 フルの方が全身鍛えられるので、他の種目にも影響あります。
全体的に鍛えるというのものも手です,に鍛えるというのものも手です,重さもそこそこ扱いながら,ハーフほどでなくても,フルほどでなくても,パラレルにして,ほどでなくても,パラレル,にして,ハーフ,重すぎるものを担ぐだけで満足してしまう傾向があり,フルの方が全身鍛えられるので::パラレルにして、ハーフほどでなくても、重さもそこそこ扱いながら、フルほどでなくても、全体的に鍛えるというのものも手です。
オーソドックスで効果的だと思います,で効果的だと思います,オーソドックス,今スクワットである程度やってからレッグプレスでト,刺してるけど問題はない,ドメ::オーソドックスで効果的だと思います。
とレッグカールいれてください,レッグエクステンション,あったら,余裕,オーソドックスで効果的だと思います,で効果的だと思います,オーソドックス::余裕あったらレッグエクステンションとレッグカールいれてください
る程度ボリュームないと発達しないが,日くらいは開けた方がいいと思います,中5日くらいは開けた方がいいと思います,脚はかなり大きな筋肉なんで一回のトレーニングがあ,その分休養も必要なので,も必要なので,分休養,その,それともある程度快復してからの方がいいの,筋肉痛って完全に快復してからやる方がいいの,に快復してからやる方がいいの,それともある::脚はかなり大きな筋肉なんで一回のトレーニングがある程度ボリュームないと発達しないが、その分休養も必要なので、中5日くらいは開けた方がいいと思います。
脚動かなくなるほどのトレーニングなら,食べることと使った部位を休ませることです,しっかり食べることと使った部位を休ませることです,週に1回でもいいかもです,回でもいいかもです,かなくなるほどの,トレーニング,しっかり,後は,脚動,る程度ボリュームないと発達しないが,日くらいは開けた方がいいと思います::脚動かなくなるほどのトレーニングなら、週に1回でもいいかもです。 後は、しっかり食べることと使った部位を休ませることです。
少しずつ仕様重量伸びていれば大丈夫です,そして少しずつ仕様重量伸びていれば大丈夫です,そして,脚動かなくなるほどのトレーニングなら,食べることと使った部位を休ませることです,しっかり食べることと使った部位を休ませることです,週に1回でもいいかもです,回でもいいかもです::そして少しずつ仕様重量伸びていれば大丈夫です。
凄い能力得ましたね,その力でサノスと戦え,力でサノスと戦え,その::凄い能力得ましたね。
にマイコプラズマになったんですか,本当にマイコプラズマになったんですか,本当,ちなみにマイコプラズマくそきつい,マイコプラズマ,くそきつい::本当にマイコプラズマになったんですか！？
お大事にしてください😢,お大事にしてください,合併症もやばいって,ぐぐってみました,全身やばくなって,やばくなって,もやばいって,合併症,全身,なりました::ぐぐってみました。 全身やばくなって、合併症もやばいって… お大事にしてください😢
気にしてる場合じゃないとおもうけども,そんなこと気にしてる場合じゃないとおもうけども,そんなこと,絶対筋肉萎んだわ,絶対筋肉萎,んだわ::そんなこと気にしてる場合じゃないとおもうけども…
がっつり筋萎縮しないように頑張ってください,合併症のギランバレーで,のギランバレーで,しないように,ってください,がっつり,合併症,筋萎縮,頑張,きつ::合併症のギランバレーで、がっつり筋萎縮しないように頑張ってください
今まで筋肉つけた半分の期間で復活できるはず,マッスルメモリー,あるから,てか,がっつり筋萎縮しないように頑張ってください,合併症のギランバレーで,のギランバレーで,しないように,ってください::てか、マッスルメモリーあるから今まで筋肉つけた半分の期間で復活できるはず。
とりあえず名前だけで怖いっす,とりあえず,怖いっす,だけで,名前,ギランバレーなんてなったらもう治らん,なんてなったらもう,ギランバレー,治らん::とりあえず名前だけで怖いっす
カンピロバクターの方,カンピロバクター,人名やろ,人名,やろ::カンピロバクターの方
インスタ映えは,しません,インスタ,映えは,そういうやつは病院実習までたどり着けない,そういうやつは,までたどり,病院実習,着けない::インスタ映えは、しません。
どれなーじ減圧術,どれなーじ,減圧術::どれなーじ減圧術
ジャックハンマ::ジャックハンマ
アンドロイドだからアナトミーアトラスむりでした,アナトミーアトラス,アンドロイド,むりでした,だから::アンドロイドだからアナトミーアトラスむりでした。
勉強は無理です,は無理です,勉強,お前はまず進級しろ::勉強は無理です
何事ww,何事,ww,月曜か水曜,か水曜,月曜::何事ww?
ないちゃく,何事ww,何事,ww::ないちゃく？
何時に,京王堀之内集合::何時に？
水曜日だったら無理です,だったら,水曜日,無理,17:30::水曜日だったら無理です
いろいろあるんで,なんでやねん::いろいろあるんで
狂人の発想だと思いますけど,の発想だと思いますけど,狂人,天才かよ,天才,かよ::狂人の発想だと思いますけど
それはうまそうかも,でも,太ももの大トロ🍣,太ももの大トロ::あ、でも、それはうまそうかも
スポーツやりこんでる子の赤身とか,やりこんでる,子の赤身とか,スポーツ,狂人かよ,狂人,かよ::スポーツやりこんでる子の赤身とか
この動画の4分あたりから,分あたりから,登場する,自分が,この,自分,登場::この動画の4分あたりから、自分が、登場する
これには全編自分が出ます,サムネにもいます,二次予選です,にもいます,二次予選,これには,全編自分,が出ます,サムネ,右端::二次予選です。 これには全編自分が出ます。 サムネにもいます。(右端)
のエスカレーターですれ違ったよ,どいくんさっき,高円寺駅,土居くんはもういいの,くんはもういいの::どいくんさっき高円寺駅のエスカレーターですれ違ったよ
相変わらず韓流スターみたいな顔だった,みたいな,顔だった,わらず,スター,相変,韓流,のエスカレーターですれ違ったよ,どいくんさっき,高円寺駅::相変わらず韓流スターみたいな顔だった。
魔界村っぽいです,っぽいです,魔界村,もゆせ::魔界村っぽいです。
杉並区だったり調布市だったり,だったり,杉並区,調布市,いや,どんな街だよ,どんな,街だよ::いや、杉並区だったり調布市だったり。
は風が吹いたら折れるレベルで細いです,そのサラリーマンは平凡じゃないと思います,は平凡じゃないと思います,顔が猫娘みたい,の身長に対して,サラリーマン,175cm,65kg,そして,その,くさ::そのサラリーマンは平凡じゃないと思います。 あと、顔が猫娘みたい。 そして、175cmの身長に対して65kgは風が吹いたら折れるレベルで細いです。
なビルダーに囲まれすぎて基準おかしくなってますね,だとしたら,167cm,82kg,体脂肪率,とかの,自分,異常,175cmだと標準体重は67.4kgなんだよなぁ,67.4kg,なんだよなぁ,175cm::だとしたら、自分、167cm,82kg体脂肪率3%とかの異常なビルダーに囲まれすぎて基準おかしくなってますね
今なん㎏まで増えました,増えました,今なん,筋トレ始める前の俺じゃん::今なん㎏まで増えました？
増えてて良かったです,70くらいじゃね,くらいじゃね::増えてて良かったです
薄いとはいえ衣あります😭,薄いとはいえ衣あります,けんちきってめっちゃ糖質制限用じゃね,けんちきってめっちゃ,糖質制限用,衣薄いし,じゃね::薄いとはいえ衣あります😭
ケンチキで絞れたらいいんですけどね,で絞れたらいいんですけどね,ケンチキ,薄いとはいえ衣あります😭,薄いとはいえ衣あります::ケンチキで絞れたらいいんですけどね。
かわいい男もいます,男もいます,ブスは黒,ブス::かわいい男もいます
てんてとぉんてんてとぉん,歌の歌詞うろ覚えです,仮面ライダァ,ア・ギ～・ト,ライダァ,仮面,Gやめろ,やめろ::てんてとぉんてんてとぉん 仮面ライダァ ア・ギ～・ト～ 歌の歌詞うろ覚えです。
玩具,トリニティーフォームにして遊びました,のソフビの腕をもぎ取って勝手に付け替え,今考えるとヤバいことしてました,トリニティーフォーム,かっこいい歌です,いことしてました,かっこいい,遊びました,歌です,こないだキバ見たけどクソおもろかった,見たけどクソおもろかった::かっこいい歌です。 よく、玩具屋さんのアギトのソフビの腕をもぎ取って勝手に付け替え、トリニティーフォームにして遊びました。 今考えるとヤバいことしてました
フォームチェンジかっこいいですよね,かっこいいですよね,フォームチェンジ,キバは,キバ,玩具,トリニティーフォームにして遊びました,のソフビの腕をもぎ取って勝手に付け替え,今考えるとヤバいことしてました,トリニティーフォーム::キバは、フォームチェンジかっこいいですよね
の生体鎧が吹き飛んで変身するけど,のキャストオフが真似てるのかもね,の最終形態のシャイニングフォームは,カブトのキャストオフが真似てるのかもね,アギトの最終形態のシャイニングフォームは,ちゃんとトリニティしてましたね,バーニングフォーム,してましたね,トリニティ,ちゃんと,で出たのほんまに感動した,といえばやっぱ::ちゃんとトリニティしてましたね。 アギトの最終形態のシャイニングフォームは、バーニングフォームの生体鎧が吹き飛んで変身するけど、カブトのキャストオフが真似てるのかもね。
ドードーマギア,強いですよね,まぁでもやっぱゼロワンの方がおもろい,まぁでもやっぱ,の方がおもろい,ゼロワン::ドードーマギア、強いですよね
は変身シーンもかなりしっかりしてます,ゼロワンは変身シーンもかなりしっかりしてます,ゼロワン,ドードーマギア,強いですよね::ゼロワンは変身シーンもかなりしっかりしてます
の敵としてはちょっとびっくりな名前ですね,腹筋崩壊太郎,よりはマシか,暗殺ちゃん,ライダー,ちゃん,よりは,仮面,暗殺,マシ,先週のアサルトウルフがクソカッケェ,のアサルトウルフがクソカッケェ::仮面ライダーの敵としてはちょっとびっくりな名前ですね。 「暗殺ちゃん」。 「腹筋崩壊太郎」よりはマシか。
玩具,とアサルトウルフのアーマーを移し変えてシャイニン,絶対面白いと思います,シャイニングホッパー,グアサルトホッパー,を作れる玩具,出ないかな,絶対面白,いと,の敵としてはちょっとびっくりな名前ですね,腹筋崩壊太郎,よりはマシか::シャイニングホッパーとアサルトウルフのアーマーを移し変えてシャイニングアサルトホッパーを作れる玩具、出ないかな。 絶対面白いと思います。
パンチングコングはサゴーゾに似てますね,はサゴーゾに似てますね,シューティングウルフ,パンチングコング,がのっぺりした,アサルトウルフ,はかっこよく,デザイン,なだけに,玩具,とアサルトウルフのアーマーを移し変えてシャイニン,絶対面白いと思います::シューティングウルフがのっぺりしたデザインなだけにアサルトウルフはかっこよく見える。 あと、パンチングコングはサゴーゾに似てますね
ベローサマギア改に期待,ベローサマギア,爆笑しました,改に期待,爆笑,アサルトウルフの胸の部分がクソかっこいい,の胸の部分がクソかっこいい,アサルトウルフ::爆笑しました。 ベローサマギア改に期待！
あの胸から光弾を放つらしいです,胸から光弾を放つらしいです,あの,ベローサマギア改に期待,ベローサマギア,爆笑しました,改に期待,爆笑::あの胸から光弾を放つらしいです
のジプシーデンジャーにも似てます,パシフィックリムのジプシーデンジャーにも似てます,パシフィックリム,色も青だし,あの胸,あの,あの胸から光弾を放つらしいです,胸から光弾を放つらしいです::あの胸、パシフィックリムのジプシーデンジャーにも似てます。色も青だし
パーツ交換したりして変身再現はできないようです,ライダーキックスフィギュアね,ライダーキックスフィギュア,あれは可動はするけど,はできないようです,はするけど,したりして,変身再現,あれは,パーツ,シャイニングアサルトホッパー,だれかレビューしてたよ::ライダーキックスフィギュアね。 あれは可動はするけど、パーツ交換したりして変身再現はできないようです。
のファルコンとかシャークとか,ゼロワン,種類変身,これは,マンモスは,マンモス::これはゼロワンのファルコンとかシャークとか4種類変身できます
ベルトは買わないんですよ,は買わないんですよ,ベルト,ベルト買ってないの,買ってないの::ベルトは買わないんですよ。
に乗ってライダーキックはなつやつね,も再現できますよ,プログライズキー,マンモスは,畳キック,マンモス,巨大化,ベルトは買わないんですよ,は買わないんですよ,ベルト::マンモスは「畳キック」も再現できますよ。 巨大化したプログライズキーに乗ってライダーキックはなつやつね。
超リアルなスーツもあったら買いますが,なんというか超リアルなスーツもあったら買いますが,ベルトだけだと寂しいので,なんというか,寂しいので,ベルトは,だけだと,ベルト,出ないのかね割と好きなんだけどなぁあれ,マンモス,もう::ベルトは、なんというか超リアルなスーツもあったら買いますが、ベルトだけだと寂しいので。
滅亡じんのどっちかと戦ってました,体格差ありすぎて圧倒してましたよ,じんのどっちかと,戦ってました,してましたよ,ありすぎて,マンモス,体格差,滅亡,圧倒,超リアルなスーツもあったら買いますが,なんというか超リアルなスーツもあったら買いますが::マンモス、滅亡じんのどっちかと戦ってました。 体格差ありすぎて圧倒してましたよ
プログライズキーは集めてないですね,マンモスだけ持ってます,は集めてないですね,プログライズキー,持ってます,マンモス,だけ,滅亡じんのどっちかと戦ってました,体格差ありすぎて圧倒してましたよ,じんのどっちかと,戦ってました,してましたよ::プログライズキーは集めてないですね。マンモスだけ持ってます
オーソライズバスターはかっこいいですね,持ち主のライダーも強化フォームでゴツくなってるか,ゴツい武器が似合うのよね,オーソライズバスター,い武器が似合うのよね,はかっこいいですね,色が良いし,武器は,武器,ゴツ,スーツケース,ショットガン::武器は、オーソライズバスターはかっこいいですね。 色が良いし、持ち主のライダーも強化フォームでゴツくなってるから、ゴツい武器が似合うのよね。
はバルカンに奪われて使われるのが好きですね,カバンストラッシュ,オーソライズバスターはかっこいいですね,持ち主のライダーも強化フォームでゴツくなってるか,ゴツい武器が似合うのよね,オーソライズバスター,い武器が似合うのよね::カバンストラッシュはバルカンに奪われて使われるのが好きですね。
奪うというか,借りる,はバルカンに奪われて使われるのが好きですね,カバンストラッシュ::奪うというか、借りる、ですね。
感のあるゴツいライダーだから好きよ,最近のライダーは色がうるさい,と振りきってるのも好きよ,のライダーは色がうるさい,強化フォーム→ゴリゴリ,通常フォーム→スリム,今回は色も良いし,は色も良いし,特にジオウ,ミリタリー,いライダー多い気がする最近は細身の奴が多すぎる,今回結構::最近のライダーは色がうるさい。特にジオウ。 今回は色も良いし、G3とかを彷彿とさせるミリタリー感のあるゴツいライダーだから好きよ。 通常フォーム→スリム 強化フォーム→ゴリゴリ と振りきってるのも好きよ。
三角形のなかに赤い点が３つあるやつ,の肩のミサイルポッドみたいのが好きよ,アサルトウルフ,つあるやつ,のなかに,赤い点が,三角形,感のあるゴツいライダーだから好きよ,最近のライダーは色がうるさい,と振りきってるのも好きよ,のライダーは色がうるさい,強化フォーム→ゴリゴリ::アサルトウルフの肩のミサイルポッドみたいのが好きよ。 三角形のなかに赤い点が３つあるやつ
ZOID-BAR,ZUND-BARうまい,ZUND-BAR,うまい::ZOID-BAR
僕かんけいないし,知らん::僕かんけいないし。
人からフォローされてなにかと話しかけられてます,この::この人からフォローされてなにかと話しかけられてます。
他にもあります,知り合い::他にもあります。
いいねも3回はされてます,回はされてます,いいねも::いいねも3回はされてます
その人僕のbotもフォローしてましたよ,もフォローしてましたよ,bot,その,人僕,完全に狙われてるじゃん,に狙われてるじゃん,完全::前、その人僕のbotもフォローしてましたよ
今はしてないみたいです,されてないけど::今はしてないみたいです。
自分の姿は見せないのよね,の姿は見せないのよね,そのひと,自分,間違えた付き合えば,付き合えば,間違,えた::そのひと、自分の姿は見せないのよね。
テス値高いゴリラだったら嫌だなあ,いゴリラだったら嫌だなあ,テス,値高::テス値高いゴリラだったら嫌だなあ。
かわいかったらウェルカムだけども,かわいかったら,ウェルカム,だけども,テス値高いゴリラだったら嫌だなあ,いゴリラだったら嫌だなあ,テス,値高::かわいかったらウェルカムだけども
え～～～っ😃,土井くんかもしれない,くんかもしれない,土井::え～～～っ😃
のデブやムキムキのゴリラにどいくんの顔写真貼って,首からしたで萎えちゃいますよ,ボテボテ,顔に土井くんの写真貼ってヤれ::ボテボテのデブやムキムキのゴリラにどいくんの顔写真貼っても、首からしたで萎えちゃいますよ。
心の目でみえちゃうのよ,目を潰れ::心の目でみえちゃうのよ
目の前が真っ暗になっちゃいます,心の目も潰れ::目の前が真っ暗になっちゃいます
最初のパートナーをえらぶんですよね,のパートナーをえらぶんですよね,最初,金払ってポケモンセンターに行け,ポケモンセンター,に行け,金払,って::最初のパートナーをえらぶんですよね。
とみざわさん,タイプ,太もも,ほっぺ,筋肉,お尻,土井かとみざわか,かとみざわか,土井::どいくん タイプ 筋肉 太もも お尻 とみざわさん タイプ ほっぺ
左手でやってる,でやってる,左手::左手でやってる
ぼくぅ,野生のとみざわさんへの効果は抜群だ,ぼくぅのどいくんの,のとみざわさんへの,SNSでの露出,は抜群だ,SNS,での,露出,野生,めのまえが,まっくらに::ぼくぅのどいくんの「SNSでの露出」！ 野生のとみざわさんへの効果は抜群だ！
おや…野生のとみざわさんの様子が,野生のとみざわさんは10㎏も激太りした,ハワードとみざわさんに進化した,野生のとみざわさんの,野生のとみざわさんは,のとみざわさんの,のとみざわさんは,とみざわさんに,も激太りした,ハワード,お前の股間にも効果ばつぐん::野生のとみざわさんの「留学」！ 野生のとみざわさんは10㎏も激太りした！ おや…野生のとみざわさんの様子が…? 野生のとみざわさんは ハワードとみざわさんに進化した
パワードとみざわさんの間違え,とみざわさんの,パワード,間違,おや…野生のとみざわさんの様子が,野生のとみざわさんは10㎏も激太りした,ハワードとみざわさんに進化した,野生のとみざわさんの,野生のとみざわさんは::パワードとみざわさんの間違え
格闘タイプが増える,が増える,タイプ,格闘,パワードとみざわさんの間違え,とみざわさんの,パワード,間違::格闘タイプが増える
食物連鎖::食物連鎖。
弱受け強攻め,け強攻め,弱受,食物連鎖::弱受け強攻め
カースト最下層がかわいい系ののんけの方たち,系ののんけの方たち,がかわいい,カースト,最下層::カースト最下層がかわいい系ののんけの方たち
の頂点に君臨するのがゴリゴリのがちほも,カーストの頂点に君臨するのがゴリゴリのがちほも,カースト,かわいい系ノンケは女を食ってそう,系ノンケは女を食ってそう::カーストの頂点に君臨するのがゴリゴリのがちほも
ぼくぅ,駆け出しほもだからほもの中では下層だよのんけなら,ぼくぅは,食えるが,お前やん::ぼくぅは駆け出しほもだからほもの中では下層だよのんけなら食えるが。
ぼくぅ,食おうとする更にやばいやつらいるんだよ,ぼくぅを食おうとする更にやばいやつらいるんだよ,ぼくぅを,駆け出しほもだからほもの中では下層だよのんけなら,ぼくぅは,食えるが::ぼくぅを食おうとする更にやばいやつらいるんだよ
見かけはそうだがね::見かけはそうだがね
見かけ倒しほも::見かけ倒しほも
人が話しかけてきて出たあともついてきて,金あげるから筋肉触らせてぇってきたときは死ぬかと,せてきてお,小杉湯,にいた,思った,円見,ただ走ってるだけやん,走ってるだけやん,ただ::小杉湯にいた人が話しかけてきて出たあともついてきて1000円見せてきてお金あげるから筋肉触らせてぇってきたときは死ぬかと思った
僕よりゴリゴリだったよ::僕よりゴリゴリだったよ…
小杉湯では一回だけね,小杉湯,だけね,一回,ハッテン場か,ハッテン::小杉湯では一回だけね。
一回だけだから安心してください,小杉湯はそんな場所じゃないです,してください,じゃないです,だけだから,はそんな,小杉湯,一回,安心,場所,警察は何してる,は何してる::一回だけだから安心してください。 小杉湯はそんな場所じゃないです！！！
ゴールドジムでは3かいくらい,ゴールドジム,かいくらい,他の場所では::ゴールドジムでは3かいくらい
よるの中野で2回,よるの,中野,あとはハロウィンの渋谷,ハロウィン,あとは,の渋谷::よるの中野で2回
渋谷ではない,ではない,渋谷,よるの中野で2回,よるの,中野::渋谷ではない
無論すべてかわしました,すべてかわしました,無論,渋谷ではない,ではない,渋谷::無論すべてかわしました
直接的に来て怖かったの小杉湯のやつ,に来て怖かったの小杉湯のやつ,直接的,無論すべてかわしました,すべてかわしました,無論::直接的に来て怖かったの小杉湯のやつ
其の一回は強烈だったよ,やっぱ小杉湯ヤバイやん,やっぱ,小杉湯,ヤバイ,やん::其の一回は強烈だったよ
違うのっ,ふーん::違うのっ
いきなりステーキ,ぼくぅ,ぼくぅも毎日いきなりステーキ行きたいけどむりです,行きたいけどむりです,富裕層っすね,ぼくぅも,いきなり,ステーキ,富裕層,っすね,100g1000円,100g1000::富裕層っすね… ぼくぅも毎日いきなりステーキ行きたいけどむりです
忘れました,牛殺したら,したら,牛殺::忘れました
になっちゃったの,テリトリー,ハウス,さんの,さん,それは草,それは::坂口さんハウスまで塩田さんのテリトリーになっちゃったの…!?😢
じろにー,遊びじゃねぇよ::じろにー…
麺性愛者,じろにー::麺性愛者
すんごいいれかわり,つか来週から東京説,東京説,つか,来週::すんごいいれかわり
塩田さんはいつ帰られるんですか,帰られるんですか,さんはいつ,すんごいいれかわり::塩田さんはいつ帰られるんですか
玩具,寒いとこ好きだけどジムや玩具屋さんある東京から離,れたくないです,おまえもいけ::寒いとこ好きだけどジムや玩具屋さんある東京から離れたくないです
ゴールドジムもないです,ゴールドジム,もないです,ネットで買え,ネット,で買え::ゴールドジムもないです…
北海道にどう輸送するか,どいくんを,北海道,にどう,するか,痕は,輸送,ゴールドジムもないです,ゴールドジム,もないです::痕は、どいくんを、北海道にどう輸送するか。
→あとは,あとは,痕は,北海道にどう輸送するか,どいくんを,北海道,にどう,するか::痕は、→あとは
ハッテンしたかったです,したかったです,ハッテン::ハッテンしたかったです…
えんぴ,ぴえん::えんぴ
ぴんえ,えんぴ::ぴんえ
えぴん,ぴんえ::えぴん
んぴえ,えぴん::んぴえ
んえぴ,んぴえ::んえぴ
ぴんえんぽんち,んぽち::ぴんえんぽんち
ぴぽちんんえん,ぴんえんぽんち::ぴぽちんんえん
素晴らしいです,らしいです,素晴,ロケ地は小杉湯,ゴールドジム,地は小杉湯,ロケ::素晴らしいです
ぼくぅ,ぼくぅ金出すんなら,それも困ったなあ,困ったなあ,すんなら,それも,金出,アゴ,アゴよろしく,よろしく::ぼくぅ金出すんなら それも困ったなあ
どいくんの身体は,どいくんの,高そう,身体,当たり前だろ::どいくんの身体は、高そう…
フリーポーズ,ぼくぅ,ぼくぅの決勝でのフリーポーズがYouTubeに,YouTube,ぼくぅの,決勝,での::ぼくぅの決勝でのフリーポーズがYouTubeに！！😭
夜明けのランナウェイ,ボン・ジョヴィ,やっぱりボン・ジョヴィはいいですよ,使ったのはイッツマイライフではなく,ぼくが使ったのはイッツマイライフではなく,夜明けのランナウェイですけども,はいいですよ,ランナウェイ,ですけども,やっぱり,くさ::やっぱりボン・ジョヴィはいいですよ。 ぼくが使ったのはイッツマイライフではなく、夜明けのランナウェイですけども。
かわいいでしょ,ﾉ≧▽≦,表情が草,表情::かわいいでしょ(ﾉ≧▽≦)ﾉ
表情::表情
いやだからさあ,動画の僕の表情,の僕の表情::いやだからさあ、動画の僕の表情
きゃぴい::きゃぴい(泣)
エスターク,エスターク青くないですか,青くないですか::エスターク青くないですか？
エスターク,の帝王エスタークは茶色ですが通常種は青ですね,地獄の帝王エスタークは茶色ですが通常種は青ですね,地獄::地獄の帝王エスタークは茶色ですが通常種は青ですね
小山のような,相変わらず小山のようなとみざわさん,のようなとみざわさん,わらず,相変,小山::相変わらず小山のようなとみざわさん。
昔はスリムでした,小山のような,相変わらず小山のようなとみざわさん,のようなとみざわさん,わらず,相変::昔はスリムでした
今も人柄の良さが出て素敵です,でも,昔はスリムでした::でも、今も人柄の良さが出て素敵です。
山川さんうらやましいかも,さんうらやましいかも,山川,山川と付き合ってるよ,と付き合ってるよ::山川さんうらやましいかも…
本当に大きくなりました,に大きくなりました,本当::本当に大きくなりました。
ソード・ファイティング,ファイティング,ソード,世界は広いな,は広いな,世界::ソード・ファイティング！？
どんな気持ちでやってるんですかね,ちでやってるんですかね,恐ろしいですよ,その人達…☺️,どんな,気持,その,人達,ソードファイティングやばあ,ソードファイティング,やばあ::恐ろしいですよ。 どんな気持ちでやってるんですかね？ その人達…☺️
きゃっ,やれば分かるんじゃない,分かるんじゃない,やれば::きゃっ！ きゃっ！
どいくんのたくましい太ももに挟んでもらって,どいくん家で二人だけでやったら,一瞬で気持ちよくなっちゃいそう,勢いよく引っこ抜いたりしたら,で気持ちよくなっちゃいそう,家で二人だけでやったら,太ももに挟んでもらって,勇者の剣を抜くように,どいくんのたくましい,の剣を抜くように,きゃっ::どいくんと、どいくん家で二人だけでやったら、一瞬で気持ちよくなっちゃいそう！ あとは、どいくんのたくましい太ももに挟んでもらって、勇者の剣を抜くように、勢いよく引っこ抜いたりしたら、楽しそう！
そんな代理に許可した覚えはありませんね,に許可した覚えはありませんね,そんな,代理,橋本,橋本さんはいないので代理として私が許可します,さんはいないので,私が許可します,として::そんな代理に許可した覚えはありませんね
許可してないって僕の声がきこえないみたい,僕の声がきこえないみたい,してないって,許可,橋本,誰かが手を差し伸べられないのなら自分が差し伸べる,思うので橋本さんは忙しそうだったので代わりに許可,け合いが大事です,大丈夫です::許可してないって僕の声がきこえないみたい。
何人かで3ほーるでしょ,ほーるでしょ,何人,かで,一人で三ホールは食べすぎ,で三ホールは食べすぎ,一人::何人かで3ほーるでしょ
ホール,何人かで3ほーるでしょ,ほーるでしょ,何人,かで::ホール
逆に少ない,25人で3ホール,ホール::逆に少ない…
１ホール父ちゃんと二人で食いましたよ,父ちゃんと二人で食いましたよ,ホール::１ホール父ちゃんと二人で食いましたよ
どいくんの薄い本とか出ないですかね,痩せてた頃のかっこいいとみざわさんと,薄い本とか出ないですかね,どいくんの,こわ::痩せてた頃のかっこいいとみざわさんと、どいくんの薄い本とか出ないですかね…
画力なくてですね,なくてですね,画力,人が描くのを望む前にまず自分が描け::画力なくてですね…
あさた::あさた…
かわいい男の子のほうがかわいい,男の娘よりナチュラルに,男の子のほうがかわいい,ナイス::男の娘よりナチュラルに、かわいい男の子のほうがかわいい。
ぼくぅ,坂口だけ,だけ::ぼくぅ…
１月4日と5日大丈夫そうですね,そうですね,日大丈夫,なんでも言うこと聞かせていいのか,言うこと聞かせていいのか,なんでも::１月4日と5日大丈夫そうですね
スキーのためですか,のためですか,スキー,映画やってないのもうざい,やってないのもうざい,映画::スキーのためですか？
人生の楽しみなくなりそう,筋トレやめないですね,の楽しみなくなりそう,僕は,人生::人生の楽しみなくなりそう 僕は、筋トレやめないですね
ミニプGG,ミニプ,GG::ミニプGG
今年は忘年会ないんですね,は忘年会ないんですね,今年,集まるの::今年は忘年会ないんですね…
きゃぴい,じゃいーかね::きゃぴい…
一応::一応…
あいてますよ,一応::あいてますよ
１月5日までは時間ありますよ,日までは時間ありますよ,ぼきは,ほか::ぼきは、１月5日までは時間ありますよ
何日頃ですか,何日頃,来年やな,来年,やな::何日頃ですか？
ぼくぅ,となるとぼくぅが行けるのは1,5のみに絞られますね,となるとぼくぅが,絞られますね,行けるのは,のみに,3.4はきびい,はきびい,3.4::となるとぼくぅが行けるのは1、2、5のみに絞られますね
塩田さん😢,さん,来年は無理,は無理,来年::塩田さん😢
じぶんも来年になったら5日以降は無理ですね,は無理ですね,になったら,じぶんも,日以降,来年,塩田さん😢,さん::じぶんも来年になったら5日以降は無理ですね。
うんちくん,の夜明け初見天まで伸びる巨大うんこだったけど,スカイウォーカー,にはなった,回目見,カレー::うんちくん…
夜明けのランナウェイ,ランナウェイ,夜明,けの,うんちくんの夜明け,うんちくんの::夜明けのランナウェイ
ムソタはコミケいったんですか,はコミケいったんですか,ムソタ,てか坂口コミケは,コミケ,てか::ムソタはコミケいったんですか？
間違えました,えました,間違,ソどこからきた::間違えました
ムタはコミケいったんですか,はコミケいったんですか,ムタ,間違えました,えました,間違::ムタはコミケいったんですか？
デススターで破壊していい惑星,で破壊していい惑星,惑星コスギユー,コスギユー,デススター,惑星::惑星コスギユー ～デススターで破壊していい惑星～
昔は痩せてました,みんな,デススターで破壊していい惑星,で破壊していい惑星,惑星コスギユー,コスギユー,デススター::みんな、昔は痩せてました。
コクギユーとは,コクギユー,とは::コクギユーとは！？
半額ざわさん,半額いくん,ざわさん,いくん,半額::半額ざわさん 半額いくん
ぼくぅ,ぼくぅは肩が痛くて2年やすんだことあります,筋トレできんの辛いですよね,年やすんだことあります,肩が痛くて,ぼくぅは,橋本,全部橋本で,全部橋本::筋トレできんの辛いですよね ぼくぅは肩が痛くて2年やすんだことあります
いちにちにかい✌️,いちにちにかい,マントレ::いちにちにかい✌️
ないんですよ…それが,ないんですよ,それが,マントレは,マントレ::ないんですよ…それが。
明日は,きびしい::明日は？
明日は新年会ですか,は新年会ですか,明日はもう来年,はもう,来年::明日は新年会ですか？
きゃっ::きゃっ
たぶんどいくんは八王子の実家に帰省してます,初コスギユー行くけど,の実家に帰省してます,たぶんどいくんは,八王子,ひめはじめ::初コスギユー行くけど、 たぶんどいくんは八王子の実家に帰省してます…
きゃっ,の実家へはれーじが車で通ってるよ,どいくんの八王子の実家へはれーじが車で通ってるよ,どいくんの,八王子::きゃっ！
居ませんでした,彼女欲しい,彼女欲,しい::居ませんでした？
で弱点のはずなのに身体の外側にぶら下がってて,骨とかにも守られてないですね,デリケート,金玉,って,金玉は要らない,は要らない::金玉ってデリケートで弱点のはずなのに身体の外側にぶら下がってて、骨とかにも守られてないですね
養子本新wwww,楽しいですね🎵,爆笑しました,楽しいですね,養子本新,wwww,爆笑::養子本新wwww 爆笑しました。 楽しいですね🎵
きゃみぃ,楽しくねぇ::きゃみぃ…
と同じような,きゃっぴい,きゃみぃってなんやねん::きゃっぴい と同じような
よろしく::よろしく
うんちくん,ごまかすなよ::うんちくん
きゃっぴい,橋本,橋本としたら,としたら::きゃっぴい！！？？
きゃっ,汚い::きゃっ(きゃっ)
ぼくぅ,どいくんみたいな美男しか受け付けません,どいくんみたいな,受け付けません,とみざわさん,ぼくぅは,増量前,美男,しか,おめでとう::ぼくぅは、とみざわさん(増量前)や、どいくんみたいな美男しか受け付けません。
れーじさんもいい人よ,れーじさんもいい,ごめんなさい,でも,れーじは::ごめんなさい れーじさんもいい人よ でも……
なんでよぉ⤴️,なんでよぉ,とても悲しい,とても,悲しい::なんでよぉ⤴️
がグループのプロフィール画像を変更しました,Shioda,21:43,Reiji,ハート::(き)(ゃ)(ぴ)(い)(っ)(ハート) 21:43 Reiji Shiodaがグループのプロフィール画像を変更しました。
きゃっ,正解::きゃっ(照)
ラーメン味のうどんみたいなのよ,味のうどんみたいなのよ,ラーメン,食え::ラーメン味のうどんみたいなのよ
キャベツとモヤシが凄い量よ,とモヤシが凄い量よ,ニンニクと,ニンニク,キャベツ,太麺嫌い人だけど,い人だけど,太麺嫌::後、ニンニクと、キャベツとモヤシが凄い量よ
おいしいの,野猿,キャベツとモヤシが凄い量よ,とモヤシが凄い量よ,ニンニクと,ニンニク,キャベツ::おいしいの？野猿
二郎,二郎みたいなもん,みたいなもん,おいしいぞ::二郎みたいなもん？
あっ,二郎,ラーメン二郎野猿街道店やぞ,二郎野猿街道店,ラーメン,やぞ::あっ！
二郎,二郎そのものなのね,そのものなのね::二郎そのものなのね
麺増増にする勇気はない,以外と食いきれるけど,と食いきれるけど,野菜の量が凶悪,の量が凶悪,麺増増,にする,はない,以外,勇気,食いきれ::以外と食いきれるけど、麺増増にする勇気はない。 あと、野菜の量が凶悪
豚だけたべにいきたいくらい,ニンニクとスープに合う,とスープに合う,豚が旨い,ニンニク,そして,ラーメン大やさいましまし,大やさいましまし,ラーメン::そして、豚が旨い。 ニンニクとスープに合う。 豚だけたべにいきたいくらい
きゃっぴい,関係ないけど明日も空いたから明日にしね,も空いたから明日にしね,ないけど,関係::きゃっぴい
池田陸人って子,池田陸人,って,ラングラー買って,ラングラー,買って::池田陸人って子
こういちは,こんにちは,かー::こういちは?? こんにちは！
ぶーぶー,いや高1ふだめ,ふだめ,いや::ぶーぶー
かー,ぶーぶー::かー
重ライオン,軽トラ::重ライオン
そんな感じね,そんな,感じね,車太るぞ,車太,るぞ::そんな感じね
後ろの人が攻めで前の上裸の人が受けですかね,その動画,その,吐いたら飲め::その動画、後ろの人が攻めで前の上裸の人が受けですかね？
すみません12時ころです,時ころです,村田もはよ来い,もはよ::すみません12時ころです
あと40分あとくらいですね,分あとくらいですね,すみません12時ころです,時ころです::あ、あと40分あとくらいですね
すみません13時10分くらいです,お腹くだしてました,申し訳ないです,分くらいです,ちんちん::すみません13時10分くらいです お腹くだしてました 申し訳ないです
すみませんどちらのサイゼですか,すみませんどちらの,サイゼ,サイゼ前で::すみませんどちらのサイゼですか？
南口,あれ::南口??💫
どうすれば良いですか,サイゼリア跡です,サイゼリア,どうすれば,良いですか,跡です,バーミヤンのとなりの,バーミヤン,のとなりの::サイゼリア跡です どうすれば良いですか？
統合失調症と,たぶんASD,統合失調症,発達障害,たぶん,ASD,受診しろ,受診,しろ::統合失調症と、発達障害(たぶんASD)です。
ジョナサンどこですか,ジョナサン,どこですか,統合失調症と,たぶんASD,統合失調症,発達障害,たぶん::ジョナサンどこですか？
ようやく見つかりした,申し訳なかったです,見つかりした,ようやく,てめーがやめろ::ようやく見つかりした 申し訳なかったです
4階です,階です,とりあえず向かう,とりあえず,向かう::4階です
どこにいますか,4階です,階です::どこにいますか？
ふくよかだからかわいらしいのです,痩せたら良さが半減してしまいます,奥の女の子は,橋本,橋本ラインするな,ライン,するな::奥の女の子は、ふくよかだからかわいらしいのです。 痩せたら良さが半減してしまいます
きゃっ,顎ラインすんな::きゃっ(きゃっ)
坂口さんたちどこですか,さんたちどこですか::坂口さんたちどこですか？
非モテ男拡大してみてください,めちゃくちゃで草,めちゃくちゃで::非モテ男拡大してみてください！
ぼくぅ,殺人鬼渡辺さん,とみざわさん,殺人鬼渡辺,左から,増量期,さん,非モテ男拡大してみてください::左から、ぼくぅ、殺人鬼渡辺さん、とみざわさん(増量期)です
酔っぱらって女の人ぼこぼこにして刑務所行った人で,ミスター慶応で,ミスター,慶応,渡辺さん誰,渡辺,さん::ミスター慶応で、酔っぱらって女の人ぼこぼこにして刑務所行った人です。
当たり前ですが,おふくさんです,モテ女は,モテ,好きなの::後、モテ女は(当たり前ですが)おふくさんです！
そこまで好きではないです,好きではないです,普通くらいです,くらいです,そこまで,普通,当たり前ですが,おふくさんです,モテ女は,モテ::そこまで好きではないです 普通くらいです
ミスター日本,横川さんです,当然ですが,モテ男は,ミスター,さんです,ですが,モテ,当然,日本,そこまで好きではないです,好きではないです::モテ男は、(当然ですが)ミスター日本、横川さんです！
ぼくぅ,マツコのアウトデラックスに出てます,ぼくぅとトレーニングしたこともあるチャンプです,のアウトデラックスに出てます,したこともある,トレーニング,ぼくぅと,チャンプ,マツコ,誰だよ::マツコのアウトデラックスに出てます。 ぼくぅとトレーニングしたこともあるチャンプです。
きゃっ,ほんまにひどいなこれ::きゃっ
ごめんちゃ,可哀想::ごめんちゃ
きゃっ,赤の他人ってのがやばい::きゃっ(照)
きゃっぴい::きゃっぴい(照)
ぼくぅ,③バークレー大学,②ゴールドジム,①おかめ神社,とみざわさん,ゴールドジム,おふくさん,バークレー,④小杉湯,おかめ::①おかめ神社(おふくさん) ②ゴールドジム(ぼくぅ) ③バークレー大学(とみざわさん) ④小杉湯(どいくん)
素晴らしい名言が生まれました,が生まれました,またひとつ,らしい,素晴,名言,お/オ,ま/マ,ん/ン,こ/コ,な/ナ::またひとつ、素晴らしい名言が生まれました。
広すぎて後が見えない,肩にビルが建ちそう,肩幅広い,肩幅広::肩にビルが建ちそう。 広すぎて後が見えない。
塩田さんかなー,さんかなー,俺とどっちが肩幅広い::塩田さんかなー
ポツリ凄いふとっぱらです,凄いふとっぱらです,ポツリ,俺も車で行く::ポツリ凄いふとっぱらです ありがとうございます
理想的なフォーメーションですかね,なフォーメーションですかね,ポツォ宅で3Pという,ポツォ,という,理想的,3P,土居くんと富澤さんも連れてって良いって,連れてって良いって,くんと,さんも::ポツォ宅で3Pという、理想的なフォーメーションですかね
ぼくぅ,とみざわさんと,ぼくぅですよ,どいくんと,ぽつお3Pおしり,おしり,3P::とみざわさんと、どいくんと、ぼくぅですよ。
ぼくぅ,違いますよぉ,居ませんね,いますか,どこに,そしてぽつぉでしょ,とみざわ,どい::違いますよぉ、 ぼくぅ、どこに、いますか？？ 居ませんね
の楽しみ方のひとつ,にもかっこいい,せるのも,小杉湯,以外,人探,お前はどいのいない小杉湯にいるよ::どいくん以外にもかっこいい人探せるのも小杉湯の楽しみ方のひとつ
僕に捕まれば良いということですかね,どいくんが僕に捕まれば良いということですかね,どいくんが,ほんと捕まって欲しい,捕まって欲しい,ほんと::どいくんが僕に捕まれば良いということですかね？
きゃっ,お前が警察に捕まるんやぞ::きゃっ
素晴らしいです,らしいです,素晴::素晴らしいです。
塩田さん✨✨🎓,名言メーカー,メーカー,名言,さん::名言メーカー、 塩田さん✨✨🎓
両脚なら80,筋肉,両脚,なら::両脚なら80(筋肉)
スミスマシンでやるとぶれにくい,ブルガリアンスクワット,軌道決まってるから,でやるとぶれにくい,スミスマシン,まってるから,軌道決,両脚なら80,筋肉,両脚,なら::ブルガリアンスクワット スミスマシンでやるとぶれにくい 軌道決まってるから
ほっぺさんがすきです,おっぱいは::ほっぺさんがすきです
中山拓也アカウント変わってました,も千葉ちゃんにいた女になってるし,アイコンも千葉ちゃんにいた女になってるし,なんでですかね,変わってました,中山拓也,アイコン,なんか,ほっぺさんがすきです::すみません、中山拓也アカウント変わってました。 なんでですかね… なんか、アイコンも千葉ちゃんにいた女になってるし
きゃっぴい,坂口じゃね,じゃね::きゃっぴい…
女さん,6ねんせい,ねんせい::女さん…
二郎,同じ味の麺と野菜が無限に続きますよね,二郎系,少なすぎィ::二郎系、同じ味の麺と野菜が無限に続きますよね
ミニラーメンと称してた700円のラーメンが,円のラーメンが,凄い量でした,ミニラーメン,と称してた,同じ味が続いていると感じる前に食べきるのがコツ::ミニラーメンと称してた700円のラーメンが、凄い量でした！
やざるってとおいですか,俺運転中::やざるってとおいですか？
遠いですね::遠いですね…
片道一時間,れーじの方が遠い,れーじの,方が遠い::片道一時間…
3時間半は異常,時間半,は異常,甘えんな::3時間半は異常
二郎,時間半移動,のために,するのは,さん,尊敬,橋本,次は橋本も来い::塩田さん二郎のために3時間半移動するのは尊敬します
今度行けたら行きます,行きます,今度行,けたら::今度行けたら行きます
やべぇ,両足で100キロ,両足,キロ::やべぇ
楽しすぎ,オスとオスでも受精って言え,とオスでも受精って言え,オス::楽しすぎ
仮面ライダーに変身する人が,って叫ぶみたいでいいですね,叫ぶみたいでいいですね,に変身する人が,ライダー,変身,仮面,って,楽しすぎ::仮面ライダーに変身する人が「変身！」って叫ぶみたいでいいですね。
穏やかなフルチーン湖,ランド,カード,土地,仮面ライダーに変身する人が,って叫ぶみたいでいいですね,叫ぶみたいでいいですね,に変身する人が,ライダー::穏やかなフルチーン湖 土地(ランド)カード
ソードファイティング受精,ソードファイティング,受精::ソードファイティング受精
トマホークTボーンステーキ,美味しそうですね,ボーンステーキ,しそうですね,トマホーク,美味::トマホークTボーンステーキ 美味しそうですね
ビタンベチン,あたおか::ビタンベチン
それからはゴールドジムしか使わん,のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ,一階のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ,2階でデッドリフトしたら,ぼくんちあるんだよなあ,階でデッドリフトしたら,ゴールドジム,それからは,使わん,一階,床抜けるぞ,けるぞ::ぼくんちあるんだよなあ。 2階でデッドリフトしたら、一階のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ。 それからはゴールドジムしか使わん
扱わんから家にダメージないですね,ベンチプレスなら,ベンチプレス,さすがに,とかは,なら,それからはゴールドジムしか使わん,のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ,一階のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ,2階でデッドリフトしたら,ぼくんちあるんだよなあ::ベンチプレスなら、さすがに200とかは扱わんから家にダメージないですね
どいくんフォローしてたはずなのに外れてる,なかやまたくやインスタ,してたはずなのに,なかやまたくや,インスタ,フォロー,外れてる,学生です,24歳,学生::なかやまたくやインスタ、どいくんフォローしてたはずなのに外れてる なぜ…
すみませんね,しらん::すみませんね
どいくんのサブ垢に至っては見れなくなっている,垢に至っては見れなくなっている,これはブロックされた,なにもしてないのに,どいくんの,ブロック,これは,された,サブ,いまつもむてるで::どいくんのサブ垢に至っては見れなくなっている！？ これはブロックされた！？ 😭 なにもしてないのに…
きゃびぃ,ばれたんじゃねついに::きゃびぃ…
平川さんのFacebookのこの投稿,Facebook,いいねしました,さんの,のこの,平川,投稿,ポエム詠んでる,詠んでる,ポエム::平川さんのFacebookのこの投稿、いいねしました。
友達になれてません,になれてません,友達,富澤もいいねしろ,もいいねしろ::友達になれてません(涙)
接点ないから無理です,ないから,接点,無理,リクエストしろ,リクエスト,しろ::接点ないから無理です…
ブロックされてました,されてました,ブロック,顎もしかしてどいくんにばれた::ブロックされてました…
悲しみです,どうすんの::悲しみです。
シルアードクエストってゲームが凄く面白いです,シルアードクエスト,が凄く面白いです,そういえば,ゲーム,って,悲しみです::そういえば、シルアードクエストってゲームが凄く面白いです。
ぼくぅ,ぼくぅに対する態度は変わりませんの,対する態度は変わりませんの,相変わらずですわ,わらずですわ,ぼくぅに,相変,銭湯でなんか言ってこないの,言ってこないの,でなんか,銭湯::相変わらずですわ… ぼくぅに対する態度は変わりませんの。
睨まれてはないかな,じゃあばれてないか::睨まれてはないかな…
どいくんと,んこ::どいくんと…
僕もです,スクワット難しい,スクワット::僕もです…
崩れない重さで練習してから徐々に重さ挙げるしかな,フォーム,いですね,僕もです::フォーム崩れない重さで練習してから徐々に重さ挙げるしかないですね
優しい写真で脳を守ろうの人たちが,NTR見て脳爆発してる,見て脳爆発してる,NTR::優しい写真で脳を守ろうの人たちが、NTR見て脳爆発してる…
とみざわさんの裸体みたことないし,とみざわさんの,みたことないし,それに,裸体::それに、とみざわさんの裸体みたことないし。
りくとくんのほっぺに告白したった,りくとくんのインスタライブで,りくとくんのほっぺに,インスタライブ,りくとくんの,したった,告白::りくとくんのインスタライブで、りくとくんのほっぺに告白したった。
身体つきを見る限りまだガキ,色気を感じないです,見る限りまだガキ,を感じないです,2くらい,つきを,身体,色気,りくとは::身体つきを見る限りまだガキ。 色気を感じないです… 2くらい
どいくんみたいにガチッとして欲しいです,どいくんみたいに,細すぎるんです,欲しいです,ガチッ,として,身体つきを見る限りまだガキ,色気を感じないです,見る限りまだガキ,を感じないです,2くらい::細すぎるんです。 どいくんみたいにガチッとして欲しいです。
僕はどいくんの顔も好きよ,ｵｫッ,でも,どいくんが175になって顔が富澤になったら,顔が富澤になったら,どいくんが,になって::ｵｫッ!…! でも、僕はどいくんの顔も好きよ。
どいくん見たいな体つきで,顔がとみざわさんなんて,素晴らしいですね,見たいな体つきで,らしいですね,175で,でも,素晴,なんやねん::でも、175で、どいくん見たいな体つきで、顔がとみざわさんなんて、素晴らしいですね。
そうなんですよ,でもブロックされてるやん,されてるやん,ブロック,でも::そうなんですよ
指ハートしてくださいって頼んだら,真顔されたナリ～😢,された,真顔,ナリ::指ハートしてくださいって頼んだら、真顔されたナリ～😢
歳ですって言ったらライブ終了した,14歳ですって言ったらライブ終了した,年下は何歳までですかの質問で,は何歳までですかの質問で,年下::年下は何歳までですかの質問で、14歳ですって言ったらライブ終了した
他の女の指ハートして,には嬉しそう,嬉しそう,には::他の女の指ハートして！ には嬉しそう…
そっか,アイコンのせいやろ,のせいやろ,アイコン::そっか… なるほど…
初めてのハーゲンダッツは中２だったと思います,初めてのハーゲンダッツは中,だったと::初めてのハーゲンダッツは中２だったと思います
100歳以上が書いてないですね,が書いてないですね,歳以上,100歳で全てを知るらしい,歳で全てを知るらしい::100歳以上が書いてないですね
チョコレート::🍫(チョコレート)🍫(チョコレート)(チョコレート)(チョコレート)
車だけじゃなくて運転する人,も含むんですね,まぁ譲るよ,譲るよ,まぁ::車だけじゃなくて運転する人(せっきー)も含むんですね…
きゃあっ,ぴいっ,そっちがメイン,そっちが,メイン::きゃあっ ぴいっ
ぱこここ,っんんん,おままち,ちままお,んんんっ,こここぱ::い ぱこここ っんんん おままち
ちままおんんんっこここぱい,ぱこここ,っんんん,おままち::ちままおんんんっこここぱい
相澤隼人君ですね,バランス最高です,若手のホープ,相澤隼人君,のホープ,バランス,若手,最高::相澤隼人君ですね。 若手のホープ、 バランス最高です！
Originalgameデカイ,Originalgame,でかすぎて皿が見えない,皿が見えない,でかすぎて,食べたい,デカイ,ハンバーガー食いてえ,ハンバーガー,食いてえ::Originalgameデカイ！！ でかすぎて皿が見えない！ 食べたい！
どこにも売ってません,こんなgame,プレイしたい,売ってません,食べたい,game,どこにも,こんな,プレイ,したい,クリアするまで筋トレ禁止,筋トレ禁止::こんなgame、どこにも売ってません…。 プレイしたい(食べたい)けど。
せきろ,2dアクションゲーム,アクションゲーム,2d::せきろ??
きゃあっ😍😍😍,きゃあっ,ムキムキのお兄さんたち出てくるよ,兄さんたち出てくるよ,ムキムキ,のお::きゃあっ😍😍😍
長い長い顎は銀河に飛び出す,橋本,橋本訳せ,橋本訳::長い長い顎は銀河に飛び出す
賢太って名前じゃないですか,じゃないですか,むたぁこそ,賢い,賢太,って,名前,賢すぎる::むたぁこそ。賢い！ 賢太って名前じゃないですか！
の包装紙についているコロナマークをハガキに貼って,にコロナウイルスが感染します,コロナウイルス,キャンペーン,食べて応援,応募者全員,すると,商品,応募,しょうがねぇか::コロナウイルス、食べて応援！キャンペーン 商品の包装紙についているコロナマークをハガキに貼って応募すると応募者全員にコロナウイルスが感染します。
🍆なす🍆,なす,NAS::🍆なす🍆
🥇GOLDSGYM🥇,GOLDSGYM::🥇GOLDSGYM🥇
今はしてませんね,橋本,橋本はバイト休みになるの,はバイト休みになるの::今はしてませんね
週1500回のジム通い,回のジム通い,1500歳::1500歳 週1500回のジム通い
ゴールドジムはまだ使えますよ✨,ゴールドジム,使えますよ,はまだ,橋本,橋本どうすんの,どうすんの::ゴールドジムはまだ使えますよ✨
♪うんちで,♪脅迫する,うんちで,♪家を,脅迫,北海道って今行けんの,北海道,けんの,って,今行::♪うんちで ♪家を ♪脅迫する
ﾝなわけない,なわけない,橋本,橋本がコロナを放った,がコロナを放った::ﾝなわけない
違うなあ,-д-,うんちが感染源,うんちが,感染源::(-д- 三 -д-) 違うなあ
してませんね,どいくんと濃厚接触した,どいくんと,濃厚接触::してませんね
したいけど無理だわ,したいけど,無理,だわ,週7くらい::したいけど無理だわ。
来年…😢,来年,いつ卒業なの,D君,卒業,なの::来年…😢
きゃぴい,高円寺の近くに就職してくださぇえぇえ,の近くに就職してくださぇえぇえ,高円寺,も一定の距離を保っているらしい,アメリカ,プロレス::きゃぴい どいくん、高円寺の近くに就職してくださぇえぇえ…(涙)
どいくんは高円寺から出させない,どいくんは,出させない,高円寺::どいくんは高円寺から出させない！
ギャアアピイイイイ,恐竜,どいくんは高円寺から出させない,どいくんは,出させない,高円寺::恐竜 (ギャアアピイイイイ！)
出ないで欲しいのは,冗談です,でも,本気,冗談,ギャアアピイイイイ,恐竜::冗談です。 でも、出ないで欲しいのは 本気
筋肉美を直接見る機会を永遠に失います,を直接見る機会を永遠に失います,筋肉美,ブロックされてるのに,されてるのに,ブロック::筋肉美を直接見る機会を永遠に失います
に高円寺を離れるかもしれないドイ,365日後に高円寺を離れるかもしれないドイ,日後,100日後に留年するムタ,に留年するムタ::365日後に高円寺を離れるかもしれないドイ
やったります,筋肉,アゴ,30日後に大会で優勝するアゴ,に大会で優勝するアゴ,日後::やったります(筋肉)🔥
すみませんでした,１日分です,日分,なっつ::１日分です すみませんでした
胸肉で700円,米で500円,卵400円,これで１日,これで,胸肉,食費いくら,いくら,食費::胸肉で700円 米で500円 卵400円 これで１日
最近行ってない,ってない,最近行,小杉湯は,小杉湯::最近行ってない
と水曜日と土曜日のどれかだけ行ってる,月曜日と水曜日と土曜日のどれかだけ行ってる,会える確率一番高い,月曜日,土居くんがあと一年でいなくなるのに,でいなくなるのに,くんがあと,一年::月曜日と水曜日と土曜日のどれかだけ行ってる。 会える確率一番高い。
少し痩せた,あれっ::あれっ！？ かわいい 少し痩せた？
まあ全盛期の方がかわいいけども,の方がかわいいけども,全盛期,まあ,少し痩せた,あれっ::まあ全盛期の方がかわいいけども
冬は寒すぎるし夏は暑すぎるし春と秋は消滅しそうで,マジ勘弁,マジ,勘弁::冬は寒すぎるし夏は暑すぎるし春と秋は消滅しそうです
ジム行けなくてずっと勉強は拷問,行けなくてずっと勉強は拷問,ジム,大学も行けないぞ,も行けないぞ,大学::ジム行けなくてずっと勉強は拷問
コロナウイルス怖いです,コロナウイルス,怖いです,gwがピークか,がピークか,gw::コロナウイルス怖いです。
とみざわさん卒業したのね,とみざわさん,したのね,卒業,あーあ::どいくん… とみざわさん卒業したのね
あとは腹筋ならシットアップやクランチ,家具につかまって懸垂するくらいしかない,個くらいさげてブルガリアンスクワットするか,個くらいさげてディップスするか,のペットボトル腰から,するくらいしかない,のペットボトル,につかまって,シットアップ,やクランチ,ジム行きたいめっちゃわかる,行きたいめっちゃわかる::2リットルのペットボトル腰から20個くらいさげてブルガリアンスクワットするか、同じく2リットルのペットボトル20個くらいさげてディップスするか、家具につかまって懸垂するくらいしかない。 あとは腹筋ならシットアップやクランチ
高重量デッドは諦めなきゃいけない,事故防衛ホームトレーニングおじさんになりたいけど,おじさんになりたいけど,は諦めなきゃいけない,ホームトレーニング,家のために,事故防衛,高重量,デッド,あとは腹筋ならシットアップやクランチ,家具につかまって懸垂するくらいしかない,個くらいさげてブルガリアンスクワットするか::事故防衛ホームトレーニングおじさんになりたいけど、高重量デッドは諦めなきゃいけない。家のために。
コロナウイルスがscpだったら,確実にketerですね,コロナウイルス,keter,だったら,scp,もう,確実,しらんけど::もう、コロナウイルスがscpだったら、確実にketerですね。
し被害も世界規模だし何よりも収容が不可能すぎ,もそれなりに,危険度,ヤバイ,は危険度じゃなくて収容の難易度なので,確かにKeterではある,オブジェクト,Keter,ではある::危険度もそれなりにヤバイし被害も世界規模だし何よりも収容が不可能すぎ
ぼくぅ,収容も簡単だからsafeてことにはなってる,ぼくぅは影響力低いし,てことにはなってる,も簡単だから,ぼくぅは,影響力低,safe,いし,収容,顎は::ぼくぅは影響力低いし、収容も簡単だからsafeてことにはなってる
オプティマス,イボンコ指令,スタアスク,バンブル,イボンコ,凄い,指令,ぶり::スタアスク！ オプティマス！(イボンコ指令) バンブル！ 凄い！
ゴールドやエニタイムや小杉湯行くと,やエニタイムや小杉湯行くと,逮捕されます,ゴールド,されます,逮捕,緊急事態宣言して何が変わんの,緊急事態宣言,何が変わんの,して::ゴールドやエニタイムや小杉湯行くと、逮捕されます
きゃっ,／▽＼,筋トレすると回復期は免疫力下がるから逮捕されるぞ::きゃっ(きゃっ) (／▽＼)♪
ムッタユニバーシティーは,ムッタユニバーシティー,休校にならないの,にならないの,この状況で,休校,この,状況,マジ::ムッタユニバーシティーは、休校にならないの！？ この状況で！？
豚ラ王は旨いです,伊勢原来いや,伊勢原来,いや::豚ラ王は旨いです
肩にでっかい伊勢原乗せてんのかい,豚ラ王は旨いです::肩にでっかい伊勢原乗せてんのかい
他のは知りませんがマルちゃん正麺のは食べてみたい,肩にでっかい伊勢原乗せてんのかい::他のは知りませんがマルちゃん正麺のは食べてみたいです
蒙古タンメン中卒辛すぎて唇腫れました,タンメン,れました,中卒辛,すぎて,蒙古,唇腫::蒙古タンメン中卒辛すぎて唇腫れました
ノンフライ麺だけどこってりしてる,脂質が8グラムしかないのにかなりボリュームある,しかも一食100円切ってる,ホームラン軒てのが旨い,麺だけどこってりしてる,マイナーかもしれんが,しかないのにかなり,具も充実してる,かもしれんが,軒てのが旨い,個人的にはチキンラーメンうまいかな,チキンラーメン::マイナーかもしれんが、ホームラン軒てのが旨い ノンフライ麺だけどこってりしてる。 具も充実してる。 しかも一食100円切ってる。 脂質が8グラムしかないのにかなりボリュームある。
ずぞぞぞぞっ,しゃきしゃき,ずるずる,野菜::ずるずる ずぞぞぞぞっ ずるずる(麺) しゃきしゃき(野菜)
も春休みとゴールデンウィーク繋がった気分よ,ボキも春休みとゴールデンウィーク繋がった気分よ,ボキ,大阪市立大学は前期全て遠隔授業らしいぞ,は前期全て遠隔授業らしいぞ,大阪市立大学::ボキも春休みとゴールデンウィーク繋がった気分よ
自分もゴールデンウィークまでない,もゴールデンウィークまでない,自分,ほーん::自分もゴールデンウィークまでない。
自分はB型肝炎とかにはなるはずないし,を受け入れた病院なんかに行きたくない,コロナ患者を受け入れた病院なんかに行きたくない,とかにはなるはずないし,やらいろいろ,してこいと,健康診断,しかし,型肝炎,いって,延長もありうる,もありうる::しかし、学校から健康診断でB型肝炎やらいろいろ病院いって検査してこいと。 自分はB型肝炎とかにはなるはずないし、コロナ患者を受け入れた病院なんかに行きたくない！！
道が開けた,受け入れてない病院行けや::ありがとうございます 道が開けた
パニクってバカが益々バカになってましてね,が益々バカになってましてね,パニク,って,バカ,きゃぴぃ::パニクってバカが益々バカになってましてね
苦笑,パニクってバカが益々バカになってましてね,が益々バカになってましてね,パニク,って,バカ::(苦笑)
ほんとだ,あつしのほうが芸歴は一年長いんだな,は一年長いんだな,あつしのほうが,芸歴::ほんとだ！
そうですね,けど同期,けど,同期::そうですね
好きな食べ物完全にいっしょ,そうですね::好きな食べ物完全にいっしょ…
ムッタの学校あるの,の学校あるの,ムッタ,コロナ怖いので拒否,怖いので拒否,コロナ,拒否::ムッタの学校あるの！？
👨‍🎓ムッタ・ユニバーシティー,恐怖が支配する学校,ユニバーシティー,が支配する学校,ムッタ,恐怖,ムッタの学校あるの,の学校あるの::恐怖が支配する学校 👨‍🎓ムッタ・ユニバーシティー
ぼくぅ,ぼくぅ寝てましたよぉ,寝てましたよぉ,グループ通話が終了しました,が終了しました::ぼくぅ寝てましたよぉ
きゃあぴ,汚すぎ::きゃあぴ
おうちのお風呂に入ってきます,に入ってきます,おうちのお,風呂,麻雀やるぞ,やるぞ,麻雀::おうちのお風呂に入ってきます
グループ通話が終了しました,が終了しました,あごがひとりでつうわしてる::グループ通話が終了しました。
ｷｬｯﾋﾟｲ,ｷｬﾋﾟｨ::ｷｬｯﾋﾟｲ
90年代っぽいです,っぽいです,年代,既読めっちゃ小ちゃくなってる,小ちゃくなってる,めっちゃ,既読::90年代っぽいです
へぇ,きまぐれオレンジロード,オレンジロード,きまぐれ::へぇ
ｷｬｯﾋﾟｲｯ,ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ,ﾄﾞｲｸﾝ,ﾄﾞｲｸﾝ...ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ...::ｷｬｯﾋﾟｲｯ! ﾄﾞｲｸﾝ… ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ…
ﾁｬﾝﾁｬﾝﾀｯﾀｯﾀﾀｰ,ｼﾞｮｸﾞﾚｽ進化,ﾃｯﾃｯﾃﾃｰ,ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ,ﾄﾞｻﾞﾜｻﾝ,ｷｬｯﾋﾟｲｯ,ﾄﾞｲｸﾝ,進化,キャピイ,ﾄﾞｻﾞﾜｻﾝ‼︎‼︎ｷｬﾋﾟｲ~~~‼︎‼︎::ﾄﾞｲｸﾝ！！ (ﾃｯﾃｯﾃﾃｰ) ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ！ (ﾃｯﾃｯﾃﾃｰ) (ﾁｬﾝﾁｬﾝﾀｯﾀｯﾀﾀｰ) ｼﾞｮｸﾞﾚｽ進化！！！ ﾄﾞｻﾞﾜｻﾝ！！ (ｷｬｯﾋﾟｲｯ！！！)
ﾊﾟｲﾙﾄﾞｻﾞﾓﾝ,臭い::ﾊﾟｲﾙﾄﾞｻﾞﾓﾝ
サザエさんはまあわかるだろうけど,チョコワ当てるのは凄いっす,さんはまあわかるだろうけど,当てるのは凄いっす,チョコワ,サザエ,サザエさんとチョコワ勝手に使うな,に使うな,さんと::サザエさんはまあわかるだろうけど、チョコワ当てるのは凄いっす
詰め放題500円で詰めまくりました,円で詰めまくりました,詰め放題,臭そう::詰め放題500円で詰めまくりました
ブックオフ,ブックオフ基本的にやってたような,にやってたような,基本的,人の手に触れてるからか::ブックオフ基本的にやってたような…?
通信環境が不安定みたいです,が不安定みたいです,通信環境,グループ音声通話が開始されました,が開始されました,音声通話::通信環境が不安定みたいです(汗)
戻ってきたりしたらコロナにやられるかも,戻ってきたりしたらコロナにやられるかも☠️,東京は危険,ムッタ,は危険,東京,さみい::ムッタ、東京は危険。 戻ってきたりしたらコロナにやられるかも☠️
おもしろいかたちしてるね♥️,おもしろいかたちしてるね,きゃぴきゃぴ♡,きゃぴきゃぴ::おもしろいかたちしてるね♥️
プー♥️,プー,おもしろいかたちしてるね♥️,おもしろいかたちしてるね::プー♥️
カーレースする夢観ました,カーレース,ました,夢観,グループ音声通話が開始されました,が開始されました,音声通話::カーレースする夢観ました。
飲食店は全て怖いっすね,は全て怖いっすね,飲食店,回転寿司とか,回転寿司::飲食店は全て怖いっすね
ゴールドジム,バーイ学校,バーイ,GG,学校,今って個人輸入とかできないんかな::バーイ学校！！GG(ゴールドジム)
もう行ってない,行ってない,もう,コロナも防げない筋肉に意味はない,も防げない筋肉に意味はない,コロナ::もう行ってない
家で入浴してくださいって言っちゃってる,家に浴室ない風呂難民のためにやむなく開いてるけど,のインスタでは家にお風呂ある方は感染のリスク低く,するために,小杉湯,小杉湯は::家に浴室ない風呂難民のためにやむなく開いてるけど、小杉湯のインスタでは家にお風呂ある方は感染のリスク低くするために家で入浴してくださいって言っちゃってる
少なくとも関東エリアは無期限閉館,エニタイムフィットネスも関東エリアは無期限閉館,も関東エリアは無期限閉館,エニタイムフィットネス,ゴールドジムは,ゴールドジム,家で入浴してくださいって言っちゃってる,家に浴室ない風呂難民のためにやむなく開いてるけど,のインスタでは家にお風呂ある方は感染のリスク低く,するために,小杉湯::ゴールドジムは、少なくとも関東エリアは無期限閉館。 エニタイムフィットネスも関東エリアは無期限閉館。
もちろん自分は家の風呂よ,電車も乗ってないよ,ここ二週間以上,も乗ってないよ,は家の風呂よ,二週間以上,もちろん,自分,電車,少なくとも関東エリアは無期限閉館,エニタイムフィットネスも関東エリアは無期限閉館,も関東エリアは無期限閉館::あ、もちろん自分は家の風呂よ。 ここ二週間以上、電車も乗ってないよ
のゴールドジムに遠征に行っていたバカ東京都民も,トレーニング場を失いましたね,全国緊急事態だから,場を失いましたね,全国緊急事態,トレーニング,ついに,だから,茨城県,もちろん自分は家の風呂よ,電車も乗ってないよ,ここ二週間以上::全国緊急事態だから、ついに、茨城県のゴールドジムに遠征に行っていたバカ東京都民も、トレーニング場を失いましたね
あるみたい,どいくんは家に風呂ないの,家に風呂ないの,どいくんは::あるみたい
どいくんと二人仲良くコロナになって,人工呼吸機で仲良く苦しむ,可能性としては2割りだが,そんなのごめんだね,くコロナになって,で仲良く苦しむ,どいくんと,人工呼吸機,二人仲良,としては,橋本,家に風呂なかったら橋本も小杉湯行ってた::どいくんと二人仲良くコロナになって、人工呼吸機で仲良く苦しむ？ 可能性としては2割りだが、 そんなのごめんだね。
苦しむのは嫌だね,どいくんと二人仲良くコロナになって,人工呼吸機で仲良く苦しむ,可能性としては2割りだが,そんなのごめんだね,くコロナになって::苦しむのは嫌だね
ﾏｧ,どいくん以外のお尻も見てたのか,尻も見てたのか,以外,のお::ﾏｧ。
見えないっす…💦😇,見えないっす::見えないっす…💦😇
１位えぇく,いじめ…😇,位えぇく,いじめ,僕のこと密って言った::１位えぇく… いじめ…😇
きゃっきゃっ::きゃっきゃっ
坊主になっただけで暴力団と間違われた私,になっただけで,と間違われた私,暴力団,坊主,20人は殺してそう,人は殺してそう::坊主になっただけで暴力団と間違われた私
今は髪ある,坊主になっただけで暴力団と間違われた私,になっただけで,と間違われた私,暴力団,坊主::今は髪ある
ガイドのねーちゃんに中国語で話しかけられて,暴力団以外にも旅行先で,中国人と間違われる,と返すのよくある,で話しかけられて,のねーちゃんに,日本人ですよ,と間違われる,暴力団以外,旅行先,マフィアだっけ,マフィア::暴力団以外にも旅行先で、中国人と間違われる。 ガイドのねーちゃんに中国語で話しかけられて、日本人ですよ、と返すのよくある
遠隔授業ないですか,ないですか,遠隔授業::遠隔授業ないですか？
コロナ休みですね,休みですね,コロナ,授業はもともともうなかった,はもともともうなかった,授業::コロナ休みですね
遠隔ですね,遠隔,顎は学校どうなってんの::遠隔ですね
そんぱこ,遠隔ですね,遠隔::そんぱこ
来年,顎卒業いつなん,いつなん,顎卒業::来年
今最終学年::今最終学年
ﾏｧ,に卒業か::ﾏｧ
たぶんなるんじゃん,就活中止にならんの,にならんの,就活中止::たぶんなるんじゃん
来年の社会人やばいですよね,の社会人やばいですよね,やばいですよね,来年,俺も就活どーなるかわからんが::やばいですよね。 来年の社会人やばいですよね
あらくん,東映さんがあらくんをゲゲゲの鬼太郎風アニメ化,の鬼太郎風アニメ化,さんがあらくんを,ゲゲゲ,東映,来年の社会人やばいですよね,の社会人やばいですよね,やばいですよね,来年::東映さんがあらくんをゲゲゲの鬼太郎風アニメ化
メガシンカ…😇,メガシンカ::メガシンカ…😇
金正恩って死んだって話は聞いてません,死んだって話は聞いてません,金正恩,って,まだやってんの::金正恩って死んだって話は聞いてません。
植物状態ってのは本当なのか噂でききました,噂でききました,植物状態,ってのは,なのか,本当,ログインだけ,ログイン,だけ::植物状態ってのは本当なのか噂でききました
きゃっ,ゲロ載せんな,載せんな,ゲロ::きゃっ(きゃっ)
消えるからある意味すげー無駄な,僕の10万なんて,万なんて,のために,万かも,苦笑,筋肉,山口への旅費かな,山口,への,旅費::僕の10万なんて、筋肉のために消えるからある意味すげー無駄な10万かも(苦笑)
塩田さんが登場するときかかるテーマソングですかね,するときかかる,テーマソング,さんが,登場,怜士さんの歌だよ❤❤,さんの,歌だよ,怜士::塩田さんが登場するときかかるテーマソングですかね
腹抱えて笑いました,スーモwwwww,wwwww,笑いました,最高です,スーモ,腹抱,えて,最高,シャーン,あ❗️,れーじ::スーモwwwww 腹抱えて笑いました 最高です
きゃっ,ぼくぅ,ぼくぅを入れて4密,ぼくぅを,入れて::きゃっ?
グループ通話が終了しました,が終了しました,冨澤さんと土井くんと山川で三密,さんと,くんと,で三密,冨澤::グループ通話が終了しました。
😇ナンマイダ📿,ナンマイダ✝️,ナンマイダ,きゃっ,神様,アメリカのゴールドジムが倒産したそうな,のゴールドジムが倒産したそうな,アメリカ::きゃっ！？ 😇ナンマイダ📿 (神様)ナンマイダ✝️
アメリカのゴールドジムさん,を見守っててください,のゴールドジムさん,からどうか,トレーニー,アメリカ,どうか,天国,我々,😇ナンマイダ📿,ナンマイダ✝️,ナンマイダ::アメリカのゴールドジムさん、どうか天国からどうか我々トレーニーを見守っててください
の筋肉民の身の安全は保証されました,アメリカの筋肉民の身の安全は保証されました,良かったです,アメリカ,されるで多分,されるで,多分::良かったです。 アメリカの筋肉民の身の安全は保証されました。
多分しません,しません,う～ん,🇯🇵,多分,筋肉留学しないの,筋肉留学,しないの::う～ん 多分しません 🇯🇵
ぼくぅ,ぼくぅのところも来てました,ぼくぅのところも,来てました,めっちゃ近い,めっちゃ::ぼくぅのところも来てました
ハリウッド狙えます,素晴らしいです,らしいです,ハリウッド,狙えます,素晴,アゴ,橋本,アゴはどこかで見たような長身の男,尻をヌルヌルさせながら都心をさ迷う,今日もお尻をヌルヌルさせながら都心をさ迷う::素晴らしいです。 ハリウッド狙えます
でコンセントレーションカールを行うとは,その重量でコンセントレーションカールを行うとは,やりますねぇ,1ページ目,最高です,ページ,最高,その,重量::最高です。 1ページ目、その重量でコンセントレーションカールを行うとは……! やりますねぇ
ぼくぅ,のポスターにいたずらしたゲームとか,ぼくぅが車を海に沈めたゲーム,バールでいちごちゃん,車を海に沈めたゲーム,面白かったですねぇ,まるちといえば,懐かしいですね,かったですねぇ,でいちごちゃん,シングル,いや::まるちといえば、 ぼくぅが車を海に沈めたゲーム、面白かったですねぇ… あと、バールでいちごちゃん?のポスターにいたずらしたゲームとか。 懐かしいですね
コストコのデカイパステルケーキ,のデカイパステルケーキ,美味しいですか,しいですか,コストコ,ケーキ,美味,コストコ行くわ,行くわ::コストコのデカイパステルケーキ(ケーキ)美味しいですか？
こういった感じのです,こういった,感じのです::こういった感じのです
甘ぁくて美味しそうです,売ってたわ::甘ぁくて美味しそうです。
美味しいよ,しいよ,美味,甘ぁくて美味しそうです::美味しいよ！
美味しいよ,しいよ,美味::美味しいよ！
美味しいよ,しいよ,美味,メ几,木又::美味しいよ！
パステルカラーのケーキ,コストコのイメージ,プロテインバー,パステルカラー,分厚い赤身肉,のイメージ,コストコ,い赤身肉,のケーキ,分厚,コストコ寿司美味しくないよ,しくないよ::コストコのイメージ 分厚い赤身肉 パステルカラーのケーキ プロテインバー
入りのプロテインバーあったんですよ,一本たんぱく質10グラムなんでかなり凄いっす,今もあるかもしれません,コンビニとかが,なんでかなり,たんぱく,コンビニ,凄いっす,グラム,とかが,たりめえよ::昔、一本たんぱく質30グラム入りのプロテインバーあったんですよ。 今もあるかもしれません。 コンビニとかが、一本たんぱく質10グラムなんでかなり凄いっす。
緑色,おしっこ色,おしっこ::緑色
赤紫色,うんち色,うんち::赤紫色
マクドポッツォ3000密うんめ,マクドポッツォ,密うんめ,美味しいよ,しいよ,美味::マクドポッツォ3000密うんめ
美味しいよ,しいよ,美味,マクドポッツォ3000密うんめ,マクドポッツォ,密うんめ::美味しいよ！
ドライブスルー1500密,ドライブスルー,美味しいよ,しいよ,美味::ドライブスルー1500密
鬼殺の剣はおもしろいらしいですよ,面白すぎて5日でサービス終了したらしいっす,日でサービス終了したらしいっす,の剣はおもしろいらしいですよ,鬼殺の剣のパクりですね,の剣のパクりですね,すぎて,鬼殺,面白,鬼滅ってほんとにおもろいんか,ってほんとにおもろいんか,鬼滅::鬼殺の剣のパクりですね。 鬼殺の剣はおもしろいらしいですよ。 面白すぎて5日でサービス終了したらしいっす。
鬼顎の糞たぶん名作ですね,の糞たぶん名作ですね,鬼顎,やっぱシュタゲおもれーな,おもれーな,シュタゲ,やっぱ::鬼顎の糞たぶん名作ですね
グループ通話が終了しました,が終了しました,あくしろ::グループ通話が終了しました。
モタンナ,モンタナ,駄目です,駄目::モタンナ… モンタナ…
たんぱく質廃棄されちゃうのね,されちゃうのね,なげかわしや,たんぱく,マスク,質廃棄,サラダチキンも出た,サラダチキン,も出た::なげかわしや。 たんぱく質廃棄されちゃうのね…(マスク)
コロナ怖いからいいです,怖いからいいです,コロナ,橋本,もコンビニでバイトすればデカくなれるよ,橋本もコンビニでバイトすればデカくなれるよ::コロナ怖いからいいです。
接触感染怖いですね,接触感染怖,いですね,夜勤だから客来ない,だから,夜勤,客来::接触感染怖いですね
それはないなあ,コロナもお前のこと怖がってるよ,前のこと怖がってるよ,コロナ,もお::それはないなあ
土澤風どいくん風冨澤さん,ナポリ風タン,小杉風湯,ナポリ,風タン,土澤風,風冨澤,さん,学校入れるようにして欲しいわ,れるようにして,欲しいわ,学校入::ナポリ風タン 小杉風湯 土澤風どいくん風冨澤さん
グループ通話が終了しました,が終了しました,スターリンの葬送狂騒曲,の葬送狂騒曲,スターリン::グループ通話が終了しました。
世で間違いなく一番美しい映像ですわ,↑この世で間違いなく一番美しい映像ですわ,この::↑この世で間違いなく一番美しい映像ですわ。
箱のやつどうやって出たんですかね,ゴミ箱のやつどうやって出たんですかね,ゴミ::ゴミ箱のやつどうやって出たんですかね…
ぼくぅ,ぼくぅの偏差値は24,ぼくぅの,偏差値,実話::ぼくぅの偏差値は24(実話)
筋肉に能力値を全振りした末路,に能力値を全振りした末路,今はもっと低いかも,筋肉,教育実習で生徒に話した気がする,で生徒に話した気がする,教育実習::今はもっと低いかも… 筋肉に能力値を全振りした末路
筋トレの為の運動指令とたんぱく質合成指令,捜索指令しかでないシンプルな脳,どいくんなど,しかでない,捜索指令,シンプル::筋トレの為の運動指令とたんぱく質合成指令、男(どいくんなど)捜索指令しかでないシンプルな脳
ワクチンなけりゃあこの始末よ,やっぱり増えました,なけりゃあこの,増えました,やっぱり,ワクチン,始末,男の人に持てないねだわよざますよ,あと性格も直したいざますねだわよね,これじゃ男の人に持てないねだわよざますよ,撫で肩も華奢な体格も細い腕も,女だと思ってみれば許容範囲だ::やっぱり増えました? ワクチンなけりゃあこの始末よ
また緊急事態宣言になるかもしれない,になるかもしれない,そうしたいっす,緊急事態宣言,また,今年は家に引きこもるか,は家に引きこもるか,今年::そうしたいっす。 また緊急事態宣言になるかもしれない
コロナと性病となっちゃ,緊急事態まったなし,と性病となっちゃ,まったなし,緊急事態,コロナ,ぼくぅ,ぼくぅと土居くんが小杉湯で緊急事態宣言,で緊急事態宣言,ぼくぅと,くんが::コロナと性病となっちゃ、緊急事態まったなし
ぼくぅ,ぼくぅの,きゃっ,感染症,ぴっ,いっ,伝説,と淋病と梅毒とコロナに同時になった男,エイズと淋病と梅毒とコロナに同時になった男,エイズ::きゃっ(ぼくぅの) ぴっ(感染症) いっ(伝説)
どいくんから出汁をとったあの頃,誰もが食べた家庭的な懐かしの味,どいくんから,をとったあの,出汁,小杉湯の残り汁,の残り汁,小杉湯::どいくんから出汁をとったあの頃、誰もが食べた家庭的な懐かしの味
彼も被害に遭ったようです,どうやら::どうやら、彼も被害に遭ったようです
きゃっぴい😢,きゃっぴい,中山たくやに送っとくわ,送っとくわ,たくやに::きゃっぴい😢
ﾖｺｶﾜｸ～ﾝ,ハート,しね::ﾖｺｶﾜｸ～ﾝ(ハート)
今は腰を痛めてできてない,で闘争本能を発散してる,そうならんように,トレーニング,でも,はっ,察し,タイムマシンに乗った未来の顎だよ,に乗った未来の顎だよ,タイムマシン::そうならんようにトレーニングで闘争本能を発散してる。でも、今は腰を痛めてできてない。 はっ！？(察し)
調布しか載ってない,載ってない,調布,しか,阿佐ヶ谷の交番のブラックリスト載った,の交番のブラックリスト載った,阿佐ヶ谷::調布しか載ってない
それでブラックリスト載る理由になるんですかねぇ,載る理由になるんですかねぇ,ブラックリスト,それで,学生のはずなのに学校行ってる様子がないから怪しい,のはずなのに,がないから,学校行,ってる::それでブラックリスト載る理由になるんですかねぇ
忘れたけど駅で暴れたのかな,橋本,橋本は何で載ったの,は何で載ったの::忘れたけど駅で暴れたのかな？うん。(うん)
に何をしたか細かく覚えてはいない,具体的に何をしたか細かく覚えてはいない,具体的,絶対忘れてないだろ,れてないだろ,絶対忘::具体的に何をしたか細かく覚えてはいない。
むしゃくしゃしたから,なんで駅で暴れたの,駅で暴れたの::むしゃくしゃしたから かな？
冨澤さんを小杉湯に閉じ込めるの成功したとして,連れ戻すかが問題だと思いました,に閉じ込めるの成功したとして,どいくんを,さんを,小杉湯,高円寺,にどう,冨澤,の交番のブラックリスト入りを狙ってそう,阿佐ヶ谷の交番のブラックリスト入りを狙ってそう,阿佐ヶ谷::冨澤さんを小杉湯に閉じ込めるの成功したとして、どいくんを高円寺にどう連れ戻すかが問題だと思いました。
僕よりデカイよ,相澤隼人クン,成長します,負けない,相澤隼人,筋肉は,でも,クン,筋肉,成長,橋本,デカすぎて固定資産税かかりそうだなのやつ橋本::相澤隼人クン。 僕よりデカイよ… でも、負けない！ 筋肉は、成長します！
隼人くんかわいい顔だけどね,くんかわいい,顔だけどね,嬉しい,似てる,マジ,隼人,橋本,顎は橋本のほうがデカイよ::マジ？ 嬉しい。 隼人くんかわいい顔だけどね。 マジ？似てる？
隼人くんイケメンじゃないけど,じゃないけど,良い顔だよ,イケメン,隼人,くん,隼人くんかわいい顔だけどね,くんかわいい,顔だけどね,嬉しい,似てる::隼人くんイケメンじゃないけど、良い顔だよ
デカすぎての顔も似てると思ったことないよ,顔も似てると思ったことないよ,すぎての,デカ,顎が違うわ::デカすぎての顔も似てると思ったことないよ
橋本,相澤×,○橋本,相澤○,×橋本,相澤,顎の固定資産税脱税すんなよ::顎 相澤× ○橋本 脚 相澤○ ×橋本
隼人くんに脚も勝ちたい,そんな日はいつ来るのか,日はいつ来るのか,脚も勝ちたい,知らんけど,くんに,そんな,隼人,橋本,相澤×,○橋本,相澤○::隼人くんに脚も勝ちたい そんな日はいつ来るのか 知らんけど
鍛えてない日はいらないと思うけど,飲んだほういいですかね,のたんぱく,ないときや,くときは,時間空,食事,質少,プロテインて毎日飲むべき,て毎日飲むべき,プロテイン::鍛えてない日はいらないと思うけど、 食事のたんぱく質少ないときや時間空くときは飲んだほういいですかね
そうですね,筋トレ前と筋トレ後くらいでいいって事,じゃー飲むときは,飲むときは,じゃー::そうですね
カシャボ::カシャボ
牛によだれをかけて病気にしてしまう,歳くらいの子供にも見えなくはない姿,6歳くらいの子供にも見えなくはない姿,繋いであった馬を逃がしたり,ｶﾞｼｬｶﾞｼｬと音がする,冬に山奥に移動した河童が,その妖力は強大であり,この姿になると言われ,で青い布を来ている,しかもいたずら好き,ポコチン::紀州に伝わる伝承。 カシャボは、6歳くらいの子供にも見えなくはない姿。 頭は芥子坊主(けしぼうず)で青い布を来ている。 愛くるしい姿だが、その妖力は強大であり、しかもいたずら好き。 繋いであった馬を逃がしたり、牛によだれをかけて病気にしてしまう。 冬に山奥に移動した河童が、この姿になると言われ、河童の一種らしい。 頭を振ると、ｶﾞｼｬｶﾞｼｬと音がする。
夜型だから夕方が一番元気っすね,が一番元気っすね,だから,夜型,夕方,死んでもしないわ::夜型だから夕方が一番元気っすね。
今はミイラだから乳首も干からびてる可能性高いです,えっちじゃん::今はミイラだから乳首も干からびてる可能性高いです。
八王子の実家で健やかに自粛してます,の実家で健やかに自粛してます,八王子,どいくんの乳首は,どいくんの,乳首::八王子の実家で健やかに自粛してます
いやよぉ,グッバイどいくん,グッバイ::いやよぉ！！
どいくんの素晴らしい太もも,480円で見たい,今まではみれた,どいくんの,円で見たい,らしい,太もも,素晴::どいくんの素晴らしい太もも、480円で見たい。 今まではみれた。
小杉湯で480円で本物を見れたのに,円で本物を見れたのに,小杉湯,満足でしょ,でしょ,満足::小杉湯で480円で本物を見れたのに…
490円,びっくり,阿佐ヶ谷から八王子までいくら,までいくら,阿佐ヶ谷,八王子::490円(びっくり)
帰りもあわせて,980円,そういうことだよ::帰りもあわせて 980円(涙)
ぴぎゃあひ,毎日行っても月3万円くらい,毎日行,っても,万円::ぴぎゃあひ
きめつおにぎり買いました,きめつおにぎり,買いました,無理::きめつおにぎり買いました！！
これから食べますね,食べますね,これから,うまいんか::これから食べますね
うんまああああああい,これから食べますね,食べますね,これから::うんまああああああい！
妖怪が出そうです,が出そうです,妖怪,車とバイクのヤンキーみたいのだけめっちゃいた::妖怪が出そうです。
今日は異常に暑く感じました,は異常に暑く感じました,東京あつすぎね,あつすぎね,東京::今日は異常に暑く感じました。
内臓,女でえっちじゃないパーツってどこ::内臓
凄い趣味です,やば::凄い趣味です
ぼくぅ,ぼくぅのところにも::ぼくぅのところにも…
きゃみぃ,／▽＼,ストーカーは危険では,ストーカー,は危険では::きゃみぃ(／▽＼)♪
ぼくぅ,上に乗り上げて前に落ちたっけなあ,ぼくぅもキッズだったころ,だったころ,ぼくぅも,キッズ,大玉転,がしで,間違,えて,キッズってなんでこんなアホなん,ってなんでこんな::ぼくぅもキッズだったころ、大玉転がしで間違えて上に乗り上げて前に落ちたっけなあ
キッズからも好かれますよ,むたぁはきっと,好かれますよ,キッズ,からも,ぼくぅ,上に乗り上げて前に落ちたっけなあ,ぼくぅもキッズだったころ,だったころ,ぼくぅも::むたぁはきっと、キッズからも好かれますよ
流行ってるおもちゃとかも違うじゃないですか,世代が違うんですよきっと,が違うんですよきっと,ってるおもちゃとかも,違うじゃないですか,YouTuber,時代ですかね,だったころ,はいないし,ぼくらが,俺らこんな通じんかったんかって思う奴が多すぎる,いやなんかほんまに::時代ですかね。 世代が違うんですよきっと。 流行ってるおもちゃとかも違うじゃないですか。 ぼくらがキッズだったころYouTuberはいないし
きゃみぃ,まん::きゃみぃ。
のテーマ曲は色々アレンジされてますが,元の曲が良いからかどれも素晴らしい曲ですよ,OMMC姉貴のテーマ曲は色々アレンジされてますが,OMMC,姉貴,まん::OMMC姉貴のテーマ曲は色々アレンジされてますが、元の曲が良いからかどれも素晴らしい曲ですよ。
男が女に母親を重ねたら本当にマザコンで気持ち悪い,そーゆー漫画がTLに流れてきたから,に流れてきたから,そーゆー,漫画,TL::男が女に母親を重ねたら本当にマザコンで気持ち悪いです。
言ったら気持ち悪いかもしれないけど,あからさまに言ったら気持ち悪いかもしれないけど,親に似た人には絶対に親近感を抱くので好意を抱きや,すいかもしれないですね,そうですよね,あからさまに,女はクソ::そうですよね あからさまに言ったら気持ち悪いかもしれないけど、親に似た人には絶対に親近感を抱くので好意を抱きやすいかもしれないですね。
大きくなる前のとみざわさんにどことなく,どいくんは誰に似てる,どいくんは,誰に似てる::大きくなる前のとみざわさんにどことなく。
卒業はしてるはずです,はしてるはずです,わからないです,卒業,富澤さん働いてんの,働いてんの,さん::わからないです。 卒業はしてるはずです。
不老不死はすごいっす,豚さんだけじゃなく,麺さんもいますね,はすごいっす,野菜さん,不老不死,野菜,さん,カス::豚さんだけじゃなく、野菜さん、麺さんもいますね。 不老不死はすごいっす!
いきなりはﾑﾘｨ,いきなりは,顎来ないやん,ないやん,顎来::いきなりはﾑﾘｨ…(涙)
万年増量期とみざわさん,とみざわさん,万年増量期,まじ寝れなくてキレそう,寝れなくてキレそう::万年増量期とみざわさん
どいくんや大きくなる前のとみざわさん,大きくなる前のとみざわさん,凄い美人になりそう🎵,凄い美人になりそう,どいくんや::どいくんや大きくなる前のとみざわさん、凄い美人になりそう🎵
坂口さんのはいそうだね,さんのはいそうだね,こういうのはいない::坂口さんのはいそうだね。
肩幅が凄いことになってる,が凄いことになってる,小顔効果,の性か,肩幅,坂口さんのはいそうだね,さんのはいそうだね::小顔効果? の性か、肩幅が凄いことになってる
僕が普通の大きさの顔や顎だとこんなバランスなんで,すね,小顎効果::僕が普通の大きさの顔や顎だとこんなバランスなんですね
ぼくぅ,アプリでも勝てないぼくぅの男らしさ♥️,勝てないぼくぅの男らしさ,アプリ,でも,妹に微妙に似てて草::アプリでも勝てないぼくぅの男らしさ♥️
濃厚接触,二丁目,普通に夜の新宿,に夜の新宿,普通::二丁目… 濃厚接触…
歌舞伎町のもうやんカレー美味しいですね,のもうやん,しいですね,歌舞伎町,カレー,美味,濃厚接触,二丁目::歌舞伎町のもうやんカレー美味しいですね
筋トレしすぎたんですか,３ヶ月ぶりに酒飲んだ,ぶりに,ヶ月,酒飲,んだ::筋トレしすぎたんですか？
あのイラストの女性の太ももを目指します,僕の筋トレのモチベーションに,の女性の太ももを目指します,イラスト,あの,ノンケに目覚めても意味なかった,に目覚めても意味なかった,ノンケ::僕の筋トレのモチベーションに、あのイラストの女性の太ももを目指します！
もう興味ないでぇすぅ⤵️,がっくり😖⤵️,ないでぇすぅ,なんだぁ,がっくり,もう,興味,脂肪だろ,脂肪,だろ::なんだぁ(汗) がっくり😖⤵️ もう興味ないでぇすぅ⤵️
何時ですか,三郎::何時ですか
きゃっ,二時::きゃっ
夕方や夜じゃないと難しいです,や夜じゃないと難しいです,夕方,今すぐ坂口に電話して::夕方や夜じゃないと難しいです(涙)
現地どこですか,どこですか,現地,あい::現地どこですか？
迷ったんですが腰痛いので次回あれば次回にします,ギリギリ,まじで腹減ったわ,まじで,ったわ,腹減::すみません ギリギリまで迷ったんですが腰痛いので次回あれば次回にします すみません
階に運んだら痛み出てしまったので断念です,机2階に運んだら痛み出てしまったので断念です,昨日１ヶ月ぶりに脚トレして,脚トレして,ぶりに,ヶ月,土居くんち行かなくていいの,行かなくていいの,くんち::昨日１ヶ月ぶりに脚トレして、机2階に運んだら痛み出てしまったので断念です。
次回行きたいです,きたいです,次回行::次回行きたいです！
申し訳ないが痛いので無理です,それは仕方ないです,そうですか,ないです,それは,仕方,もう当分ないよ,ないよ,もう,当分::そうですか それは仕方ないです。 申し訳ないが痛いので無理です。
痛み引いたんでマシンならいいだろうと指示が出たん,やったの昨日です,やったの,なんで今日脚トレしちゃったの,しちゃったの,今日脚,トレ::やったの昨日です。 痛み引いたんでマシンならいいだろうと指示が出たんで。
保育所で使う机はこばされたんですが,見せ筋見せ筋あおられて脅されました,で使う机はこばされたんですが,にどやされて,保育所,親父,なんで机運んだの,んだの,机運::保育所で使う机はこばされたんですが、 親父にどやされて見せ筋見せ筋あおられて脅されました。
机がと止めを刺した可能性はあるけど,本当に申し訳ないです,に申し訳ないです,本当,こわ::机がと止めを刺した可能性はあるけど、本当に申し訳ないです。
本当にどいくんの家ですか,にどいくんの,家ですか,えっ,本当,だからおばあちゃんが挟まってたんだよ,だからおばあちゃんが,挟まってたんだよ::えっ? 本当にどいくんの家ですか!？
どいくんちぃいいいいい,凄ぉい,本当にどいくんの家ですか,にどいくんの,家ですか,えっ,本当::凄ぉい！ どいくんちぃいいいいい!?
の一連の流れやりたいですね,どいくんをお婿にください,どいくんの実家に行って,どいくんをお,婿にください,お義父さん,どいくんの,に行って,実家,中山たくやインスタに上げたい,に上げたい,インスタ::どいくんの実家に行って、お義父さん、どいくんをお婿にください、の一連の流れやりたいですね。
ぼくぅ,酔うとすぐ爆睡します,すぐ気持ち悪くなり,低そうです,両親も低い,ち悪くなり,ぼくぅも,も低い,両親,すぐ,普通にくそ能力低いと思うが,にくそ::ぼくぅも、低そうです。 両親も低い。 すぐ気持ち悪くなり、酔うとすぐ爆睡します。
味が苦いからってのもあるかもしれないです,普通のビール一本はキツいな,のビール一本はキツいな,ほろ酔いなら大丈夫,酔いなら大丈夫,ほろ,普通,すぐ気持ち悪くなるかどうか,ち悪くなるかどうか,すぐ,気持::ほろ酔いなら大丈夫。 普通のビール一本はキツいな。 味が苦いからってのもあるかもしれないです。
まだ来ない,悲しい,来ない,まだ,総理から小遣い貰った,い貰った,総理,小遣::まだ来ない。 悲しい。
どいくんどこに就職したかは言ってないです,高円寺戻ってきて欲しいです,どいくんどこに,言ってないです,欲しいです,したかは,高円寺戻,ってきて,就職,まだ来ない,悲しい,来ない::どいくんどこに就職したかは言ってないです。 高円寺戻ってきて欲しいです。
Mightyno.9,マイマミまじ,おもろいの,マイマミ::Mightyno.9
ゲゲゲの鬼太郎危機一髪,の鬼太郎危機一髪,妖怪列島,ゲゲゲ,Mightyno.9::ゲゲゲの鬼太郎危機一髪!妖怪列島
ぼくぅ,どいくんの匂いじゃなく,ぼくぅが欲しいのは,匂いじゃなく,欲しいのは,どいくんの,ぼくぅが,太もも,ほっぺ,お尻,橋本,えばどいくんのにおい::ぼくぅが欲しいのは、どいくんの匂いじゃなく、お尻、太もも、ほっぺ。
こわいっひぃい,きゃっ,切り取れば::きゃっ!? こわいっひぃい
君みたいにチーズかけたらいいですね,きんに君みたいにチーズかけたらいいですね,きんに,のサマーセールでぽんぽんぺいん買った,Steamのサマーセールでぽんぽんぺいん買った,Steam::きんに君みたいにチーズかけたらいいですね。
ぼくぅ,ぼくぅもその広告見ました,ぼくぅもその,広告見,ました,そっちにも出たか,そっちにも,出たか::ぼくぅもその広告見ました。
きっと素晴らしい映画ですwww,アンゴーwww,アンゴー,www,きっと,らしい,素晴,映画,屋と同じくらいの数スープカレー屋作って欲しい,ラーメン::アンゴーwww きっと素晴らしい映画ですwww
どいくんは小杉湯に今もいるのかも,間スタッフに撮ってもらったそうです,ついこの間スタッフに撮ってもらったそうです,に自分が小杉湯で働いている写真をあげてました,そういえばどいくんが,に今もいるのかも,どいくんは,インスタ,ついこの,小杉湯,アンゴー最後の銭湯,アンゴー::そういえばどいくんがインスタに自分が小杉湯で働いている写真をあげてました。 ついこの間スタッフに撮ってもらったそうです。 どいくんは小杉湯に今もいるのかも！
今日の一時行きます,でも頑張ります,の一時行きます,しかし眠い,しかし,ります,でも,頑張,行けば::今日の一時行きます。 しかし眠い(笑) でも頑張ります
小杉湯の壁ですか,無理ですよぉ,の壁ですか,ですよぉ,小杉湯,無理,実家の写真印刷して壁に貼ってきて,の写真印刷して壁に貼ってきて,実家::小杉湯の壁ですか!? 無理ですよぉ
怖いです,小杉湯の壁ですか,無理ですよぉ,の壁ですか,ですよぉ,小杉湯::怖いです。
セブンに売ってます,に売ってます,セブン,これまじでうめえ::セブンに売ってます?
どいくん筋肉質なお尻で締まり良さそうです,尻で締まり良さそうです,筋肉質,なお,土居フェラ介,フェラ::どいくん筋肉質なお尻で締まり良さそうです。
どいくんのお尻は,どいくんのお,筋肉とは,つまり,筋肉,とは,妄想だろ,妄想,だろ::筋肉とは、美。 どいくんのお尻は、美。 つまり
今日治ったようです,ったようです,今日治,交互に発言してて草,に発言してて草,交互::今日治ったようです。
お誕生日おめでとうございます,乳搾り,乳搾::お誕生日おめでとうございます
もうこれからは古くなるだけな気がします,古くなるだけな気がします,もうこれからは,いややわー::もうこれからは古くなるだけな気がします
きゃっ,いにしえのアラクン,いにしえの,アラクン::きゃっ
いにしえのインタビュー,インタビュー,いにしえの,今よりもはるかに昔ありがとうございました,何時代か忘れたんですけどぉ,か忘れたんですけどぉ,ぼくはぁ,かなり昔::いにしえのインタビュー
トイレのドアめちゃくちゃ叩いてきたり,のドアめちゃくちゃ叩いてきたり,違う商品よこしてきたり,募金せがんできたり,弁当爆発させたり,女は恐ろしいです,せがんできたり,弁当爆発,させたり,トイレ,クソ女にあたってるだけ説,女にあたってるだけ説::弁当爆発させたり、トイレのドアめちゃくちゃ叩いてきたり、募金せがんできたり、違う商品よこしてきたり、女は恐ろしいです
基本的には糞アマに遭遇しますかね,糞アマに遭遇しますかね,基本的,には,糞アマ::基本的には糞アマに遭遇しますかね
かかってないです,橋本,橋本コロナかかったの,かかったの,コロナ::かかってないです。
重症化の人や死ぬ人が少ないので,の人や死ぬ人が少ないので,重症化,どゆことや::重症化の人や死ぬ人が少ないので。
いーなー::いーなー
またいきたいですねぇ,カルッザ・ワッイ,カルッザ,ワッイ::カルッザ・ワッイ またいきたいですねぇ。
代で恋人できるって凄い事だと思うので,20代で恋人できるって凄い事だと思うので,別れたとしても平川さん凄いっす,やば::20代で恋人できるって凄い事だと思うので、別れたとしても平川さん凄いっす。
素晴らしいお名前,放送禁止お名前,放送禁止,らしいお,お名前,素晴,名前::放送禁止お名前 素晴らしいお名前
パワーワードですね,パワーワード,マンコのチャリティーオークション,のチャリティーオークション,マンコ::パワーワードですね
マンコが動き出すとは頼もしい限りです,が動き出すとは頼もしい限りです,マンコ,マンコロナ::マンコが動き出すとは頼もしい限りです。
行けます,橋本,もう片方の橋本は,の橋本は,もう,片方::行けます
どいくんのインスタ,お尻投稿するとか,って思っちゃう,どいくんの,思っちゃう,誘ってる,インスタ,芸術,って,行けます::どいくんのインスタ、芸術。 お尻投稿するとか、誘ってる？って思っちゃう。
きゃみぃいい,三つ巴の戦い::きゃみぃいい！
平川さんも色々と大変です,と大変です,さんも,平川,色々,けつほった::平川さんも色々と大変です。
芳賀さんはゴリゴリだからタイプじゃないです,ぼくは綺麗でかわいい人がタイプ,じゃないです,でかわいい,人がタイプ,ゴリゴリ,さんは,だから,タイプ,ぼくは,平川さんも色々と大変です,と大変です::芳賀さんはゴリゴリだからタイプじゃないです。 ぼくは綺麗でかわいい人がタイプ。
やっぱりそんなにコロナって恐ろしいですか,やっぱりそんなに,恐ろしいですか,コロナ,って,でフェイスシールドして勉強することを許されたんだ,大学,けど::やっぱりそんなにコロナって恐ろしいですか
病院でやるようなのは怖いですよね,医療系の学生さんの実習なんか,の学生さんの実習なんか,でやるようなのは,怖いですよね,医療系,病院,結局重症化するのは老人,結局重症化,するのは,老人::医療系の学生さんの実習なんか、病院でやるようなのは怖いですよね。
で感染したらその学生さんは中止みたいなかんじです,病院,実習で観戦するならしょうがないけど,でクラスター発生するほうが世間体的にやばい,校舎でクラスター発生するほうが世間体的にやばい,で観戦するならしょうがないけど,実習::病院で感染したらその学生さんは中止みたいなかんじですね。
守るためには仕方ない感じですよね,病院のじじばばを守るためには仕方ない感じですよね,のじじばばを,病院,まだそんな話聞かんけど,まだそんな,かんけど,話聞::病院のじじばばを守るためには仕方ない感じですよね。
と比べると重傷者少ない気がしますが,4月頃と比べると重傷者少ない気がしますが,が弱くなったのか薬の力なのかどうなんですかね,コロナ,月頃,研修医もだいぶ守られてるって聞くけど,守られてるって聞くけど,もだいぶ,研修医::コロナ、4月頃と比べると重傷者少ない気がしますが、コロナが弱くなったのか薬の力なのかどうなんですかね
じゃあもう自粛はないですね,はないですね,じゃあもう,自粛,対応の知識が蓄積されてきたとか,の知識が蓄積されてきたとか,対応::じゃあもう自粛はないですね。
若い人以外も増えてきたって聞いたんで,国が緊急事態宣言で全体強制自粛みたいのはあると思,弱い人を守るため,いますか,そこは第一波の時と変わらんと思う,の時と変わらんと思う,そこは,第一波::弱い人を守るため、国が緊急事態宣言で全体強制自粛みたいのはあると思いますか？ 若い人以外も増えてきたって聞いたんで。
やジムみたいなとこいけなくするみたいなやつです,みたいに,四月,学校,そういう忍耐力がないんよ,がないんよ,そういう,忍耐力::四月みたいに学校やジムみたいなとこいけなくするみたいなやつです。
やっぱり医療崩壊がポイントですよね,がポイントですよね,やっぱり,医療崩壊,医療崩壊が危ぶまれればあるんじゃない,が危ぶまれればあるんじゃない::やっぱり医療崩壊がポイントですよね。
的にはこの先医療崩壊まで起こる可能性あると思いま,医療崩壊は恐ろしいんですね,は恐ろしいんですね,医療崩壊,さん,すか,は死ぬけど予防接種が義務化されないのは医療崩壊し,ないからってのはあると,インフルエンザ,思うし,でも::医療崩壊は恐ろしいんですね。 塩田さん的にはこの先医療崩壊まで起こる可能性あると思いますか？
ですよね,自粛できる奴は自粛すべきだと思うけどね,奴は自粛すべきだと思うけどね,自粛::ですよね。
来週は夜の８時位にならないと野猿行けないですが,それでもいいですか,にならないと,けないですが,は夜の,野猿行,来週,時位,二郎,二郎来週で,二郎来週::来週は夜の８時位にならないと野猿行けないですが、それでもいいですか？
営業時間的には大丈夫だと思います,営業時間的,には,だと,来週は夜の８時位にならないと野猿行けないですが,それでもいいですか,にならないと,けないですが,は夜の::営業時間的には大丈夫だと思います。
８時は言い過ぎかな7時40分くらいですかね,まあ変わらないですねそんなに,変わらないですねそんなに,時は言い過ぎかな,分くらいですかね,まあ,坂口次第::８時は言い過ぎかな7時40分くらいですかね。 まあ変わらないですねそんなに。
や金曜日でも自分はだいたい同じ時間になら行けます,火曜日,火曜か金曜だな,か金曜だな,火曜::火曜日や金曜日でも自分はだいたい同じ時間になら行けます
どいくんの故郷ですね,どいくんの,故郷::どいくんの故郷ですね
ノコノコノコノコ歩いたりしない,ノコノコノコノコ,マ・マ・マンコ,歩いたりしない,マンコ::マ・マ・マンコ ノコノコノコノコ歩いたりしない
朝は寝床でびっちゃびちゃ,マ・マ・マママのマ,楽しいな楽しいな,マママ::マ・マ・マママのマ 朝は寝床でびっちゃびちゃ 楽しいな楽しいな
ありますよぉ,まさか...,まさか::ありますよぉ
そういうもんですかね,橋本,100m先にいても橋本だと分かるぞ,先にいても橋本だと分かるぞ,100m::そういうもんですかね
８時くらいですか,時くらいですか,付き合ったの::８時くらいですか
千葉の方,千葉,どっからくんの::千葉の方
京王電鉄相模原線,何線::京王電鉄相模原線
京王堀ノ内駅です,ノ内駅です,京王堀,京王電鉄相模原線::京王堀ノ内駅です
ガリガリもやしくん,もやしくん,ガリガリ,The::The ガリガリもやしくん
ぼくぅ,変わっちゃったなあ,-_-;,ガリガリもやしくん,もやしくん,ガリガリ,The::ぼくぅ、変わっちゃったなあ…(-_-;)
懐かしいですね,ハート,たむ::たむ！！！(ハート)(ハート)(ハート) 懐かしいですね。
自分は20時15分頃着きます,分頃着,きます,自分,ひどいわ::すみません 自分は20時15分頃着きます。
もうすぐ堀ノ内です,堀ノ内です,もうすぐ,せっきーは::もうすぐ堀ノ内です
もうすぐ堀ノ内です,堀ノ内です,もうすぐ,僕が,顎は::僕が、もうすぐ堀ノ内です。
10分いないくらいです,分いないくらいです,堀之内から何分くらいだっけ,くらいだっけ,堀之内,何分::10分いないくらいです。
すみませんもうすぐです,待ってるわ::すみませんもうすぐです
店にあるすべてのコショーを入れた小盛り,吉野家の牛丼,吉野家,の牛丼,二郎,しばらく二郎はいいや,しばらく,はいいや::吉野家の牛丼 (店にあるすべてのコショーを入れた小盛り)
昨日熱中症なりかけました,なりかけました,暑すぎます,昨日熱中症,暑くね::昨日熱中症なりかけました。 暑すぎます。
そんな名前じゃなかったはずです,じゃなかったはずです,そんな,名前,二郎,坂口二郎::そんな名前じゃなかったはずです。
きゃみい,橋本,橋本がやってる,がやってる::きゃみい…
きゃぴっ,橋本,橋本がコンビニで働けば,廃棄ゼロになりそう,がコンビニで働けば,になりそう::きゃぴっ
のチャリティーオークションに助けて貰えば大丈夫な,マンコ,はず::マンコのチャリティーオークションに助けて貰えば大丈夫なはず。
ｷﾞｬｵｫ,橋本,橋本新::ｷﾞｬｵｫ。
でてませんよ,小杉湯コロナ出たの,小杉湯,コロナ,出たの::でてませんよ
ばあちゃんの写真載せてました,どいくんがインスタに,ツイッターだったかも,ばあちゃんの,どいくんが,ツイッター,だったかも,せてました,インスタ,写真載::どいくんがインスタに(ツイッターだったかも)ばあちゃんの写真載せてました。
それが凄く惜しいです,凄く惜しいです,それが,挟まってないじゃん::それが凄く惜しいです
メタルマンチョス,サイコマンチョス::メタルマンチョス
エンシェントマンチョス,シャインマンチョス,マグナマンチョス,メタルマンチョス::エンシェントマンチョス マグナマンチョス シャインマンチョス
揺らしてるってどういう状況ですか,おっぱい揺らしてるってどういう状況ですか,おっぱい,ギフト押し付けてくるからやだ,押し付けてくるからやだ,ギフト::おっぱい揺らしてるってどういう状況ですか？
最近やってなかったからなのか,やってなかったからなのか,フォーム変わったのか,食事が足りてないか,休養が足りないか,のどれかですかね,が足りてないか,体重減ったか,変わったのか,が足りないか,いフォームに出来て無いのが分かる,上手いフォームに出来て無いのが分かる::フォーム変わったのか、最近やってなかったからなのか、体重減ったか、食事が足りてないか、休養が足りないか、のどれかですかね。
多分行けます,多分行,けます,麻雀やるぞ,やるぞ,麻雀::多分行けます。
もっと遅い時間になります,遅い時間になります,前回くらい,もっと,でも,前回,多分行けます,多分行,けます::でも、もっと遅い時間になります。 前回くらい
今日むりかも,むりかも::はい。
今日いきますか,いきますか::今日いきますか？
函館から,函館::函館から？
残念ですが仕方ないですね,ないですね,きゃみい,ですが,残念,仕方,麺が延びる::きゃみい。 残念ですが仕方ないですね。
ムターソンはずっと函館で東京帰ってこないですね,で東京帰ってこないですね,ムターソン,はずっと,函館,お前は函館でムタと握手::ムターソンはずっと函館で東京帰ってこないですね。
そんなこともないと思います,そんなこともないと,コロナですかね,コロナ,進級しないと東京に帰れない,に帰れない,しないと,進級,東京::そんなこともないと思います。 コロナですかね。
ぼかぁ函館いけないです,いけないです,ぼかぁ,函館,連れて帰ってきて::ぼかぁ函館いけないです。
ｷｬﾋﾟｲ,暇でしょ::ｷｬﾋﾟｲ
火曜王,ちゃん,ワン,火曜ワンチャン,ワンチャン,火曜::火曜王(ワン)ちゃん。
死んでも舐めません😅,死んでも舐めません,冗談じゃない😲,じゃない,冗談,ムタのアナルも舐めていいよ,のアナルも舐めていいよ,ムタ::冗談じゃない😲 死んでも舐めません😅
ムターソンちょっと掘るのは難しいです,掘るのは難しいです,ムターソン,ちょっと,掘られたムタ::ムターソンちょっと掘るのは難しいです。
見た目が好みじゃないからです,どうして::見た目が好みじゃないからです。
きゃっ😢,きゃっ,裁判で勝てそう,で勝てそう,裁判::きゃっ😢
ぼくぅ,好きな店が閉店するのは本当に残念です,無くなったらショックを受けるでしょう,のまんだらけが,ぼくぅは,秋葉原,ショックすぎ,ショック,すぎ::ぼくぅは、秋葉原のまんだらけが無くなったらショックを受けるでしょう。 好きな店が閉店するのは本当に残念です
ぼくぅ,そんな顔変わってないですね,わってないですね,そんな,顔変,スキーじゃない,じゃない,スキー::ぼくぅ、そんな顔変わってないですね
今と少しずつ表情が変わりましたね,みんな今と少しずつ表情が変わりましたね,みんな,身体が変わりすぎ,が変わりすぎ,身体::みんな今と少しずつ表情が変わりましたね。
橋下じゃないですよ,じゃないですよ,橋下,おっきいね❤️,おっきいね::橋下じゃないですよ
おっきくてしあわせのかたまり❤️,おっきくてしあわせのかたまり,橋下じゃないですよ,じゃないですよ,橋下::おっきくてしあわせのかたまり❤️
とっても生き生きしてますよ,生き生きしてますよ,とっても,ムタ,橋本,過去の橋本vs未来の橋本,の橋本,過去,vs::ムタ、とっても生き生きしてますよ。
19時くらいです,時くらいです,ミク誕やん,誕やん,ミク::19時くらいです。
大丈夫です,いいよ::大丈夫です
ほとんど時間ないですね😅,ないですね,ほとんど,21時ならなおよし,時ならなおよし::ほとんど時間ないですね😅
20時でも21時でもいいです,時でもいいです,時でも,ほとんど時間ないですね😅,ないですね,ほとんど::20時でも21時でもいいです
何時ですか,1500時::何時ですか？
きゃみい…😵,きゃみい,あん::きゃみい…😵
承知しました,承知,20時くらいでええんちゃう,時くらいでええんちゃう::承知しました。
ぃぴゃき,きゃぴぃ::ぃぴゃき
もうすぐつきます::もうすぐつきます。
すみませんつきました,ついた::すみませんつきました。
今日ﾎﾟｯﾂｫに良く似た人を電車で見たのです,に良く似た人を電車で見たのです,不思議なこともあるものです,なこともあるものです,不思議,マスクして偉い,マスク,して::今日ﾎﾟｯﾂｫに良く似た人を電車で見たのです。 不思議なこともあるものです。
わけ::わけ
やる気あるの,気あるの,やる::すみません
ごめんなさい::ごめんなさい
二郎,なかなかスープの味がキャベツに染みない,の味がキャベツに染みない,キャベツ凄いですよね,凄いですよね,キャベツ,なかなか,スープ,いやいい::二郎、キャベツ凄いですよね。なかなかスープの味がキャベツに染みない。
厳つすぎます,温泉行けなくてかわいそう,けなくてかわいそう,温泉行::厳つすぎます
ど/ド,ぴ/ピ,お/オ,か/カ,み/ミ,る/ル,く/ク,橋本,橋本待ってるよ,ってるよ,橋本待::(ど/ド)(ぴ/ピ)(お/オ)(か/カ)(み/ミ)(る/ル)(く/ク)(テ)(ィ)(ー)
ど/ド,ぴ/ピ,せ/セ,い/イ,し/シ,く/ク,ん/ン::(タ)(ピ)(く)(ん)(ど/ド)(ぴ/ピ)(ど/ド)(ぴ/ピ)(せ/セ)(い/イ)(し/シ)(く/ク)(ん/ン)
玩具,ラビ無くなるの悲しいですね,無くなるの悲しいですね,玩具安かったのに,かったのに,玩具安,ラビ,ローソン::ラビ無くなるの悲しいですね。 玩具安かったのに。
Yuzu3sfilmsの本社は函館だから,はスーパー銭湯にしてもいいかもしれないですね,新宿で東京に進出ですね,Yuzu3sfilms,の本社は函館だから,で東京に進出ですね,小杉湯新宿店,新宿,玩具,ラビ無くなるの悲しいですね,無くなるの悲しいですね,玩具安かったのに::Yuzu3sfilmsの本社は函館だから、新宿で東京に進出ですね。 小杉湯新宿店はスーパー銭湯にしてもいいかもしれないですね。
二郎,六階は小杉湯とかいいですね,は小杉湯とかいいですね,五階はゴールドジム,はゴールドジム,一階は日銀,二階は柚寸,三回は二郎,サイゼ,は日銀,Yuzu3sfilmsの本社は函館だから,はスーパー銭湯にしてもいいかもしれないですね::一階は日銀、二階は柚寸、三回は二郎、サイゼ、四階、五階はゴールドジム、六階は小杉湯とかいいですね。
の街並みを見渡せる露天も存在する,新宿の街並みを見渡せる露天も存在する,小杉湯スーパー銭湯・新宿店,スーパー,小杉湯,新宿店,新宿,銭湯,二郎,六階は小杉湯とかいいですね,は小杉湯とかいいですね,五階はゴールドジム::新宿の街並みを見渡せる露天も存在する、小杉湯スーパー銭湯・新宿店
一階にローソンもあれば,日銀の社員が使えますね,にローソンもあれば,の社員が使えますね,一階,日銀,の街並みを見渡せる露天も存在する,新宿の街並みを見渡せる露天も存在する,小杉湯スーパー銭湯・新宿店,スーパー,小杉湯::一階にローソンもあれば、日銀の社員が使えますね
アンデッド型,アンデッド,ムタモン,ワクチン,完全体,種族,進化,属性,赤ちゃんになるわ::ムタモン 種族 アンデッド型 進化 完全体 属性 ワクチン
きゃぴ,いける::きゃぴ
行けます,行けるぞい::行けます。
どっちでもいいです,てか今日は,てか::どっちでもいいです
まあ明日で,まあ::はい。
どういうことですか,昼でもいいぞ::どういうことですか？
ぼかあ中央線,ぼかあ,中央線,予定はなんも決めてない,決めてない,はなんも,予定::ぼかあ中央線
いけます,顎は::いけます
あい::はい
ぼくぅ,電車の中で見つけました,実はこれぼくぅも昨日,の中で見つけました,電車::実はこれぼくぅも昨日、電車の中で見つけました。
気付いたら何度でも再生しちゃいますね,しちゃいますね,いたら,気付,何度,でも,再生,は下唇を噛み弾く様にして発音します,考えなるべく優しく諭すように言った,Vは下唇を噛み弾く様にして発音します,本当に3階の窓から飛び降りてしまった,を発音するのをよく見ておいてください::気付いたら何度でも再生しちゃいますね。
ヴィエ,気付いたら何度でも再生しちゃいますね,しちゃいますね,いたら,気付,何度::() () ()ヴィエ
目が汚れたって何のことですか,僕のは表示されません::目が汚れたって何のことですか？ 僕のは表示されません。
こんな感じで表示されてます,感じで表示されてます,こんな::こんな感じで表示されてます
目が汚れるような画像はないですね,文字だけで目が汚れるような画像はないですね,だけで,あー,文字::あー。 文字だけで目が汚れるような画像はないですね。
目が汚れる内容ではないですね,表示されてないのこれやで,されてないのこれやで,表示::目が汚れる内容ではないですね。
強いて言うなら気まぐれオレンジロードっぽいかなと,目が汚れる内容ではないですね::強いて言うなら気まぐれオレンジロードっぽいかなと。
多分大丈夫です,多分大丈夫,クローンもの,クローン,もの::多分大丈夫です。
いまおくった::あはい
久しぶりに更新したらムタ居ました,フォートナイト久しぶりに更新したらムタ居ました,フォートナイト::フォートナイト久しぶりに更新したらムタ居ました。
やるなら先に言ってや,先に言ってや,やるなら::すみません
ぼくぅ,と嫉妬と怠惰を合わせたような人間ですわ,まさに憤怒と嫉妬と怠惰を合わせたような人間ですわ,Instagram,YouTube,Twitter,使うぼくぅは,をよく,まさに,憤怒::YouTubeとTwitterとInstagramをよく使うぼくぅは、まさに憤怒と嫉妬と怠惰を合わせたような人間ですわ。
スマホ重くなりますね,重くなりますね,使わない,スマホ,pornhubは,pornhub::使わない。 スマホ重くなりますね。
確かにそういう使い方もできますね,これからはﾎﾟｰﾝﾊﾌﾞ使おうかなあ,使おうかなあ,これからは,スマホ重くして筋トレしなよ,重くして筋トレしなよ,スマホ::確かにそういう使い方もできますね これからはﾎﾟｰﾝﾊﾌﾞ使おうかなあ
Facebookもそんなにいない,YouTubeはBL漫画朗読してくれる,Twitterはそんなに可愛いマッチョさんいない,いマッチョさんいない,Facebook,もそんなにいない,Twitter,YouTube,はそんなに,してくれる,はサラダチキン運んでくれないから,UberEats::Twitterはそんなに可愛いマッチョさんいない。 Facebookもそんなにいない。 YouTubeはBL漫画朗読してくれる。
どいくんの尻が見れるのもInstagram,が可愛いマッチョさんの宝庫,Instagram,尻が見れるのも,どいくんの,やはり,Facebookもそんなにいない,YouTubeはBL漫画朗読してくれる,Twitterはそんなに可愛いマッチョさんいない,いマッチョさんいない,Facebook::やはりInstagramが可愛いマッチョさんの宝庫。 どいくんの尻が見れるのもInstagram。
鴨がネギ背負ってやってくるやつですね,ﾄﾞｲｸﾝEats,Eats::鴨がネギ背負ってやってくるやつですね。
食べ物もマッチョも食べれるなんて最高ですよ,美味,しい,鴨がネギ背負ってやってくるやつですね::美味しい食べ物もマッチョも食べれるなんて最高ですよ。
がパンパンに張ってるマッチョが家に来て,が運んできた食べ物を美しい筋肉に塗って味付けして,いただきますですね,自転車漕,いできて,マッチョ,四頭筋,どEats,Eats::自転車漕いできて四頭筋がパンパンに張ってるマッチョが家に来て、マッチョが運んできた食べ物を美しい筋肉に塗って味付けして🍴🙏いただきますですね。
小杉湯にUberEats頼むとどいくん届きますね,頼むとどいくん届きますね,UberEats,小杉湯,やってそう::小杉湯にUberEats頼むとどいくん届きますね
とみEats,どEats,Eats,とみ,小杉湯にUberEats頼むとどいくん届きますね,頼むとどいくん届きますね,UberEats,小杉湯::どEats、とみEats
し増しで太った時の冨澤さん来ますね,Eats,とみ,油増,最悪::とみEats油増し増しで太った時の冨澤さん来ますね
きもめきしょめ多め…😃,きもめきしょめ,汽車,テネット見る,テネット::きもめきしょめ多め…😃 🚂(汽車)
何時でもいいです基本的には,でもいいです,基本的,には,顎も::何時でもいいです基本的には。
どっちでもいいです,二郎,二郎の前に谷保でも行く,の前に谷保でも行く::どっちでもいいです
漏らしてないですよｫ,漏らしてないですよ,最悪::漏らしてないですよｫ
まあじゃんやるんですか,二郎,二郎後に雀荘でも行く,に雀荘でも行く,二郎後::まあじゃんやるんですか？
とりま17時半くらいで,くらいで,とりま,時半::あはい。
18時前くらいになります,くらいになります,時前::すみません 18時前くらいになります。
どこですか,顎も来い::どこですか？
先食べたわ,べたわ,先食::すみません
動かないですが多分あと,分くらいかかります,なかなか,電車,あごまだ::すみません 電車なかなか動かないですが多分あと20分くらいかかります。
すみません付きました,付きました,動かないですが多分あと,分くらいかかります,なかなか,電車::すみません付きました
すみません付きました,付きました::着きました
やってません,食べた::やってません。
定休日ですね,定休日,そこで待ってて,待ってて,そこで::定休日ですね
海が見えて凄いです,左のだっけ::海が見えて凄いです。
の方が強度高いけどほとんど同じです,ブルガリアンの方が強度高いけどほとんど同じです,ブルガリアンできるんならブルガリアンでいいです,ブルガリアン,できるんなら,でいいです,ランジとブルガリアンの違いってある,とブルガリアンの違いってある,ランジ::ブルガリアンの方が強度高いけどほとんど同じです ブルガリアンできるんならブルガリアンでいいです
どこでもたぶん大丈夫です,どこでもたぶん,もらし::どこでもたぶん大丈夫です
どこでもたぶん,大丈夫です,日本語でしゃべって,でしゃべって,日本語::どこでもたぶん、大丈夫です
あい::あはい。
男は男を惑わす淫獣,女は男を惑わす淫獣::男は男を惑わす淫獣
じゃんたまのあれですよね::じゃんたまのあれですよね。
本当にこう言ってますもんね,言ってますもんね,にこう,本当,じゃんたまのあれですよね::本当にこう言ってますもんね。
どこですか,顎も急げ::どこですか？
野猿ですか,立川ですか,野猿,立川,どこですか::野猿ですか 立川ですか？
野猿行こうとしてたんで立川いきます,今回は野猿じゃないんですね,は野猿じゃないんですね,こうとしてたんで,いきます,野猿行,今回,立川,名前はいえねえけどぉ14時,はいえねえけどぉ,名前::今回は野猿じゃないんですね 野猿行こうとしてたんで立川いきます。
後30分で着きます,分で着きます,はえぇ::後30分で着きます。
マシライス以上にスープが美味しかったです,酔っぱらいのゲロの匂いです,にスープが美味しかったです,マシライス,以上::酔っぱらいのゲロの匂いです。 後、マシライス以上にスープが美味しかったです。
このメールどういうことですか,どういうことですか,メール,この,フェリー欠航したから陸路で北海道向かってる,で北海道向かってる,フェリー,したから,欠航::このメールどういうことですか？
是非遊びに行ってあげてください,行ってあげてください,是非遊,びに,諸事情により,諸事情,により::是非遊びに行ってあげてください
キムチ鍋ムタ,キムチ,鍋ムタ,鍋ポツオ::キムチ鍋ムタ
前もなってませんでした,お大事に,できますよ::お大事に 前もなってませんでした？
アブラ::アブラ
勘違いかもしれないです,前もなってたような,いかもしれないです,勘違,前っていつや::勘違いかもしれないです。 前もなってたような。
飯を食べてるときも配信はし続けないといけないです,聞いたことがありますが,はハード過ぎます,というのは,時間配信,ひくな::24時間配信というのは聞いたことがありますが48はハード過ぎます。 飯を食べてるときも配信はし続けないといけないですね。
ムタソ復活おめでとう🎂🎉✨😆✨🎊,おめでとう,ムタソ,でも,復活,最高やん,最高,やん::でも、ムタソ復活おめでとう🎂🎉✨😆✨🎊
タピくんドピドピありがとう😊,ドピドピ,タピ,くん::タピくんドピドピありがとう😊
二郎,二郎怖いですね,いですね,二郎怖,二郎を食べると石が付与,を食べると石が付与::二郎怖いですね…
結石5個はハードル高すぎますね,個はハードル高すぎますね,結石,二郎,結石5個で二郎ガチャ,個で二郎ガチャ::結石5個はハードル高すぎますね。
ねずみ算的に増えそうですよね,に増えそうですよね,ねずみ,算的,50個で10連::ねずみ算的に増えそうですよね。
きゃっ::きゃっ(きゃっ)
モーホー::モーホー
冨澤さん元気かなｱ,冨澤,さん,元気,モーホー::冨澤さん元気かなｱ…
悲しいです…😢,悲しいです,土澤ってハゲデブじゃん,ハゲデブ,じゃん,土澤,って::悲しいです…😢
二人ともイケメンさんだったのに,さんだったのに,イケメン,今や,二人,とも,悲しいです…😢,悲しいです::二人ともイケメンさんだったのに… 今や…
どいくんハゲ隠せばカッコいい,お尻痩せちゃった,隠せばカッコいい,でも,ハゲ,今は誰が好きなの::どいくんハゲ隠せばカッコいい。 でも、お尻痩せちゃった…(涙)
韓国のおふくさん,のおふくさん,韓国::韓国のおふくさん。
厚化粧の可能性が極めて高いです…😢,の可能性が極めて高いです,この人は,お薬と,整形と,厚化粧,でも,この,整形,韓国のおふくさん,のおふくさん,韓国::でも、この人は、お薬と、整形と、厚化粧の可能性が極めて高いです…😢
韓国のおふくさんの特技は着痩せすること,は着痩せすること,のおふくさんの,韓国,特技::韓国のおふくさんの特技は着痩せすること。
どいくんに引き劣らないほっぺ,韓国のおふくさんは,引き劣らないほっぺ,太ももを持ってる,のおふくさんは,どいくんに,お尻,韓国,上下デニム変だよ,デニム,変だよ,上下::韓国のおふくさんは、どいくんに引き劣らないほっぺ、お尻、太ももを持ってる。
韓国のどっか湯,のどっか,韓国,何湯に入ってるの,に入ってるの,何湯::韓国のどっか湯
かもしれないけどわかりません,かもしれないし,スンドゥブ,キムチ,サムゲタン::キムチかもしれないしスンドゥブかもしれないけどわかりません。
最悪ってスンドゥブですか,スンドゥブ,最悪,って,おえ::最悪ってスンドゥブですか？
塩田さんの待ち受けが追加されてる…😢😢😢,待ち受けが追加されてる,さんの,質問内容を入力してください,を入力してください,質問内容,投票::塩田さんの待ち受けが追加されてる…😢😢😢
ええっ::ええっ！？なんで
ぼかぁもうあんなことしないよ::ぼかぁもうあんなことしないよ。
とみざわさんやどいくんがいるじゃない,ぼかぁもうあんなことしないよ::とみざわさんやどいくんがいるじゃない！
どいくんは禿げ上がり,とみざわさんは太り,うわああああん,とみざわさんは,どいくんは,禿げ上がり,あんあん,ぐすん,ひっく,とみざわさんやどいくんがいるじゃない::とみざわさんは太り、 どいくんは禿げ上がり… ぐすん… ひっく… うわああああん、あんあん
ちがうでしょー,質問内容を入力してください,を入力してください,質問内容::ちがうでしょー
ぎゃみいいいいいいいっ,ハゲくん,ハゲ,くん::ぎゃみいいいいいいいっ
二郎,二郎はもう行けないですしね,行けないですしね,はもう,麻雀してぇ,してぇ,麻雀::二郎はもう行けないですしね。
やれや::あはい
これをおしっこで出したんですか,クルミみたいですが,これをおしっこで,出したんですか,みたいですが,クルミ::クルミみたいですが、これをおしっこで出したんですか？
怖いですね,そりゃそう::怖いですね
コンプリート,とかはやめた,方が良いです,都道府県,まさか::まさか…47都道府県コンプリートとかはやめた方が良いです。✋
北海…ムタァ,ムタァ,北海,何県が一番痛いか,が一番痛いか,何県::北海…ムタァ。
サイズ的にそう思います,的にそう思います,サイズ,北海…ムタァ,ムタァ,北海::サイズ的にそう思います。
食生活大丈夫なんですかね…😭,食生活大丈夫,なんですかね,いやそんな意味考えてないですよ,えてないですよ,いやそんな,意味考::食生活大丈夫なんですかね…😭
そんなに頻度多く食べてるんですか,く食べてるんですか,そんなに,頻度多,二郎,二郎が悪い,が悪い::そんなに頻度多く食べてるんですか？
それは不思議です,それは,不思議,お前らと行く時::それは不思議です。
恐ろしいです,美味いもん食ってたらなった,食ってたらなった,いもん,美味::恐ろしいです。
ぼくんちの近くの小さな整形クリニックは,いつもレントゲンとってロキソニンとか出して終わり,近くの小さな整形クリニックは,おっきな病院はまあ大丈夫,美人な女の人が院長だが,な女の人が院長だが,出して終わり,ぼくんちの,レントゲン,ロキソニン,口コミ全部微妙だから一番デカそうなやつにしようか,と思ってた::おっきな病院はまあ大丈夫。 ぼくんちの近くの小さな整形クリニックは、美人な女の人が院長だが、いつもレントゲンとってロキソニンとか出して終わり。
本当に大丈夫ですか,に大丈夫ですか,本当,高橋病院目の前やんけ,高橋病院目,の前やんけ::本当に大丈夫ですか！？
ぼくぅ,腰は本当に何をするも地獄よ,ぼくぅのヘルニア並み,ぼくぅの,ヘルニア,そんな近いっけ,近いっけ,そんな::ぼくぅのヘルニア並み！？ 腰は本当に何をするも地獄よ
一発でなったりだんだんなったりする,骨の間のクッションが後ろに飛び出して神経にぶつか,でなったりだんだんなったりする,尻や脚がしびれてうごけなかった,ぶつかってる,神経通,ってる,一発,って,の間の椎間板ってやつが飛び出して神経圧迫する,背骨の間の椎間板ってやつが飛び出して神経圧迫する,背骨::一発でなったりだんだんなったりする。 骨の間のクッションが後ろに飛び出して神経にぶつかって痛い。あと、ぶつかってる神経通ってる尻や脚がしびれてうごけなかった。
激痛がずっとある感じで座ると死ぬ,感じで座ると死ぬ,がずっとある,すげぇ痛い,すげぇ,激痛,ぎっくりと何が違うん,ぎっくりと,何が違うん::すげぇ痛い。激痛がずっとある感じで座ると死ぬ
二週間とかで治るらしいです,治るらしいです,二週間,とかで,湿布してたら耐えれるレベル,耐えれるレベル,してたら,湿布::二週間とかで治るらしいです。
ヘルニアは3ヶ月とかずっと痛い,とかずっと,ヘルニア,ヶ月,なっげえ::ヘルニアは3ヶ月とかずっと痛い。
二週間痛さのレベル変わらんならヤバイかもしれん,変わらんならヤバイかもしれん,あとは痺れがあるかないか,痺れがあるかないか,二週間痛,レベル,あとは,さの,寝違えとかと近いんじゃね,近いんじゃね,えとかと,寝違::二週間痛さのレベル変わらんならヤバイかもしれん。 あとは痺れがあるかないか
ぼかぁ痛みでて1週間でビリビリ来ましたよ尻や脚が,でビリビリ来ましたよ尻や脚が,痛みでて,ぼかぁ,週間,もっと他の病気だったら怖いけどな,他の病気だったら怖いけどな,もっと::ぼかぁ痛みでて1週間でビリビリ来ましたよ尻や脚が
二郎,痛すぎて二郎に行けないのがヘルニア,何とか行けるのがぎっくり腰,若者だからやばい病気は多分ないっしょ,は多分ないっしょ,だからやばい,若者,病気::痛すぎて二郎に行けないのがヘルニア、何とか行けるのがぎっくり腰
繰り返すとやばいのになるんですか,ぎっくりって繰り返すとやばいのになるんですか,ぎっくりって,まあぎっくりぽいけど::ぎっくりって繰り返すとやばいのになるんですか？
やっぱり人の身体って消耗品なんですよね,人の身体って消耗品なんですよね,怖いですよね腰は,やっぱり,癖になってる可能性はあるわ::怖いですよね腰は。 やっぱり人の身体って消耗品なんですよね。
最近大丈夫っぽいです,しないです,最近大丈夫,っぽいです,つか顎ヘルニアなのやば,顎ヘルニアなのやば,つか::しないです。 最近大丈夫っぽいです。
と扁平足と内転筋よわかったり色々歪んでるんで整体,っぽいので,治してます,猫背,俺も引越しだるい::猫背と扁平足と内転筋よわかったり色々歪んでるんで整体っぽいので治してます。
固くなってるとかほぐすと自分は痛みなくなりました,自分も信用してないんですが,も信用してないんですが,わからないです,自分,逆に針の方が興味あるわ::わからないです。 自分も信用してないんですが、固くなってるとかほぐすと自分は痛みなくなりました。
治してズレによる障害を消し去ります,それを治してズレによる障害を消し去ります,に姿勢悪すぎてそれが当たり前になってるから,多分単純,それを,こわ::多分単純に姿勢悪すぎてそれが当たり前になってるから、それを治してズレによる障害を消し去ります。
顎が重いのをバランスとろうとしてかかと重心になっ,てるらしい::顎が重いのをバランスとろうとしてかかと重心になってるらしい。
ムソタ…入院しちゃうの,しちゃうの,ムソタ,入院,腰取る,腰取::ムソタ…入院しちゃうの…
で結石吸い出すのは圧倒的テクニック,フェラチオで結石吸い出すのは圧倒的テクニック,フェラチオ::フェラチオで結石吸い出すのは圧倒的テクニック
ムソタ東京帰れますか,れますか,ムソタ,東京帰,二郎::ムソタ東京帰れますか？
次食べに行くのは精進料理ですかね,行くのは精進料理ですかね,次食,べに,もう無理やろなぁ,やろなぁ,もう,無理::次食べに行くのは精進料理ですかね。
漏らしっぱなし,漏らしても帰れない::漏らしっぱなし。
されてください,羨ましい～🤤,かっこいい,アイドル,みたいな,羨ましい,看護師,さんに,フェラ,韓流,は部位が悪かったら排尿排便障害なるで,ヘルニアは部位が悪かったら排尿排便障害なるで::かっこいい韓流アイドルみたいな看護師さんにフェラされてください。 羨ましい～🤤
ヘルニアではしてないですよ,ではしてないですよ,ヘルニア,ヘルニアだからおしりヌルヌルしてるの,だからおしり,ヌルヌル,してるの::ヘルニアではしてないですよ。
ぎっくり腰なら二週間とかで完全なおるよ,腰なら二週間とかで完全なおるよ,良かったねムタァ,ぎっくり,まあ痛み止めとか出してもらえるし,痛み止めとか出してもらえるし,まあ::良かったねムタァ ぎっくり腰なら二週間とかで完全なおるよ
ぎっくり腰ですね,ぎっくり,腰ですね,たぶん,何かやった瞬間,死亡判定で即死,死亡判定,で即死::ぎっくり腰ですね。たぶん。
相手を蜂蜜で封じ込み食べてしまう,とある熊型デジモンのデータを流用しており,ムタモンによって産み出された完全体デジモン,は相手を永遠と続く百エーカーの森に閉じ込める,を蜂蜜で封じ込み食べてしまう,産み出された完全体デジモン,スクランブルハニーバイト,のデータを流用しており,エターナルフォレスト,完全な強さを持つ,村田が生み出したモンスター,が生み出したモンスター::ムタデビモン 完全体 アンデット型 ウィルス種 ムタモンによって産み出された完全体デジモン。とある熊型デジモンのデータを流用しており、完全な強さを持つ。必殺技は相手を永遠と続く百エーカーの森に閉じ込める「エターナルフォレスト」、相手を蜂蜜で封じ込み食べてしまう「スクランブルハニーバイト」
普通にハンバーガー食べました,にハンバーガー食べました,普通,どうなったの,その後,その::普通にハンバーガー食べました。
いやいや毎日入ってますよ,ってますよ,いやいや,毎日入,最後にお風呂に入ったのは,に入ったのは,最後,にお,風呂::いやいや毎日入ってますよ
違いますよぅどいくん関係なく毎日,土居くんがいるときだけじゃないの,くんがいるときだけじゃないの::違いますよぅどいくん関係なく毎日。
きゃぴっ,スーパーでサラダチキンと食パン買って,サラダチキンバーガーにして食うべきだった,おしゃれなハンバーガーではなく,でサラダチキンと食パン買って,サラダチキンバーガー::きゃぴっ
ぎゃっひいいいっ,ぴぎぃっ,ホームレスの臭いする,ホームレス,の臭いする::ぴぎぃっ ぎゃっひいいいっ ぴ
きゃっ,服なんか着るな::きゃっ
ぴいっ,漏らしたときに着てた服は捨てろ::ぴいっ
ぼくぅ,で色んな生き方あっていいと思ってた,マジで色んな生き方あっていいと思ってた,それがムタらしい生き方だと思う,ムタァの配信はきっと面白い,の配信はきっと面白い,ムタおかえり😃,一度きりの人生,生き方だと思う,ぼくぅも,のキャラクターに当てはめられるだけか,まあ既存のキャラクターに当てはめられるだけか::ムタおかえり😃 それがムタらしい生き方だと思う。 ぼくぅも、マジで色んな生き方あっていいと思ってた。 ムタァの配信はきっと面白い。 一度きりの人生！！！👍
楽しいと思える人生を送れる人のなんと少ないことか,いこともありますがこれからも,ムタには配信があるので,ってください,があるので,世知辛,ムタ,には,配信,頑張,感動した,感動::楽しいと思える人生を送れる人のなんと少ないことか。 ムタには配信があるので、 世知辛いこともありますがこれからも頑張ってください。
楽しいですね::楽しいですね。
ぴぎゃっ,お前のお父さんは楽しくなかったと思う::ぴぎゃっ
男の人といちゃいちゃできてない,最初で最後でした,で最後でした,あれ以降,あれ,以降,最初,村田泊めてあげなよ,めてあげなよ,村田泊::あれ以降、男の人といちゃいちゃできてない… 最初で最後でした。
ムタァは好みじゃないしなあ,は好みじゃないしなあ,ムタァ,男の人といちゃいちゃできてない,最初で最後でした,で最後でした,あれ以降,あれ::ムタァは好みじゃないしなあ…
縁起の悪いこと言わないでください,どいくんが高円寺出るかはわからないです,の悪いこと言わないでください,るかはわからないです,どいくんが,高円寺出,縁起,どいくんが出た後の家は,出た後の家は::どいくんが高円寺出るかはわからないです。 縁起の悪いこと言わないでください。
ムタァがどいくん家に押し掛けて居候して,襲って妊娠してムタァの隠し子ができたり,どいくんを襲って妊娠してムタァの隠し子ができたり,家に押し掛けて居候して,がどいくん,どいくんを,ムタァ,土居くんの事故物件,事故物件,くんの::ムタァがどいくん家に押し掛けて居候して、どいくんを襲って妊娠してムタァの隠し子ができたり…
ムタァはノンケですね,はノンケですね,ムタァ::ムタァはノンケですね。すみません。
多分ノンケです,ノンケ,多分::多分ノンケです。
星宮いちごちゃんは女性なのでムタはノンケです,いちごちゃんは,はノンケです,なので,星宮,女性,ムタ::星宮いちごちゃんは女性なのでムタはノンケです
捨てて高円寺でどいくんを妊娠させるんですね,はいちごちゃんを,じゃあ,ムタァ::じゃあムタァはいちごちゃんを捨てて高円寺でどいくんを妊娠させるんですね。
きゃびぃっ::きゃびぃっ
ウイダーinゼリー,ウイダー,ゼリー,in,ムタin顎家,ムタ,顎家::ウイダーinゼリー
キャアビイ,もちろん::キャアビイ(星)
グルメレース,プロテイン,ゆで卵,胸肉,ゆで,キャアビイ::グルメレース (胸肉、プロテイン、ゆで卵)
の名前が面白すぎて笑いこらえきれないって顔してま,自分::自分の名前が面白すぎて笑いこらえきれないって顔してます。
可愛かったけどめっちゃ睨んで来ました,かったけどめっちゃ,睨んで来ました,居ました,可愛,土居くんいた,くんいた::居ました。 可愛かったけどめっちゃ睨んで来ました。
実はさっき気づいたのですがロッカーを間違えてまし,さっき小杉湯いったらありました,裸足で帰って損しました,いったらありました,で帰って損しました,さっき,小杉湯,裸足,臭い靴好きなんか::実はさっき気づいたのですがロッカーを間違えてました。さっき小杉湯いったらありました…。 裸足で帰って損しました…
やりきるとかやばいっす,きちいです,流石に1日でBIG3やるのはきちーな,やるのはきちーな,BIG3,流石::きちいです やりきるとかやばいっす
どーゆーこと::どーゆーこと？
なにしてくれてんすか,どーゆーこと::なにしてくれてんすか
本当にやったんすか,にやったんすか,本当,なにしてくれてんすか::本当にやったんすか？
本当にやったんすか,にやったんすか,本当,くさ::本当にやったんすか？
本当にやったんすか,にやったんすか,本当::本当にやったんすか？
本当にそーゆーの困るんで,にそーゆーの,困るんで,本当,本当にやったんすか,にやったんすか::本当にそーゆーの困るんで。
本当にやったんすか,にやったんすか,本当,本当にそーゆーの困るんで,にそーゆーの,困るんで::本当にやったんすか？
っぽかったから,でビビりました,ログイン,リアル,新規,マジ::新規ログインとかリアルっぽかったからマジでビビりました。
やらないでほしいですよね,三回もやったのか,もやったのか,三回::やらないでほしいですよね。
でもやってないですよね,やって欲しそうだったから,欲しそうだったから,やって::でもやってないですよね？
悪いことのような気がしなくはないですね,むしろ悪いことのような気がしなくはないですね,あまり良いことではないですね,良いことではないですね,あまり,むしろ,牌持ちロン運,ちロン運,牌持::あまり良いことではないですね。 むしろ悪いことのような気がしなくはないですね。
もう完全にムタの顎動画離れですね…😑,にムタの顎動画離れですね,もう,完全,なにそれ::もう完全にムタの顎動画離れですね…😑
あんまりです,大凶顎::あんまりです。
お尻からおみくじ,棚からぼた餅,出なきゃ吉::お尻からおみくじ 棚からぼた餅
お尻からﾌﾞﾂﾁﾁwwww,爆笑しました,お尻から,wwww,爆笑,新しい顎動画かな::お尻からﾌﾞﾂﾁﾁwwww 爆笑しました。
顎ボットマンエグゼ,顎vs顎ボットvs中山たくや,電脳世界で戦ってそう,で戦ってそう,顎ボット,電脳世界::顎ボットマンエグゼ
ぴぎゃあ,体ガッツマンにすんな::ぴぎゃあ
ガッツマンがいたところには最強のネットナビ,韓国のおふくマンを配備しました,がいたところには,を配備しました,のネットナビ,ガッツマン,のおふく,最強,韓国,マン,ぴぎゃあ::ガッツマンがいたところには最強のネットナビ、韓国のおふくマンを配備しました。
きゃっ,きもい::きゃっ
わざわざ一番ハードになるようなルーティンですね,になるような,ルーティン,わざわざ,ハード,一番::わざわざ一番ハードになるようなルーティンですね…
ベンチ大丈夫ですか,やりましたね,ベンチ,けどスクワットとデッドは90kgまで戻ってきた,スクワット,とデッドは,戻ってきた,90kg::やりましたね。 ベンチ大丈夫ですか？
スクワットとデッドどっち先にやってますか,とデッドどっち先にやってますか,スクワット,さいきんきんにくつうぜんぜんならんのだけ,さいきんきんにくつうぜんぜんならんのだけど::スクワットとデッドどっち先にやってますか？
慣れてきた証拠なんで大丈夫っす,気にしなくていいと思います,順番も大丈夫だと思います,も大丈夫だと思います,じゃないから,筋肉痛,筋肥大,順番,スクワット→🪰→ベンプレ→デッド,スクワット,ベンプレ,デッド::筋肉痛=筋肥大じゃないから気にしなくていいと思います。 慣れてきた証拠なんで大丈夫っす。 順番も大丈夫だと思います。
強くなってるなら気にしなくていいす,体重増えたわりにってなら気にしなくていいっす,増えて見た目明らかにだらしなくなってるなら脂肪だ,気にしなくていいっす,えたわりにってなら,3kg,体重増,けど,これは筋肉か,これは,筋肉::強くなってるなら気にしなくていいす。 3kg増えて見た目明らかにだらしなくなってるなら脂肪だけど、体重増えたわりにってなら気にしなくていいっす
凄いじゃないですか,最高じゃないですか,じゃないですか,最高,見た目は変わらんむしろ気持ち絞れた気がする::凄いじゃないですか。 最高じゃないですか。
股関節から屈曲するイメージですかね,反りすぎて不自然な姿勢のまま負荷がかかって逆に危,険だから骨盤を立ててその上に自然な形で腰椎があっ,しすぎると,前湾意識,イメージ,股関節,屈曲,腰の前弯意識した方がいいの,めないためにはやっぱ,デッド,って::前湾意識しすぎると反りすぎて不自然な姿勢のまま負荷がかかって逆に危険だから骨盤を立ててその上に自然な形で腰椎があって、股関節から屈曲するイメージですかね。
でも後湾にはならんようにしてください,にはならんようにしてください,でも,後湾,股関節から屈曲するイメージですかね,反りすぎて不自然な姿勢のまま負荷がかかって逆に危,険だから骨盤を立ててその上に自然な形で腰椎があっ,しすぎると,前湾意識::でも後湾にはならんようにしてください
ターソムンタはどこに住むんです,ターソムンタ,住むんです,はどこに,今月中には帰る,今月中,には::ターソムンタはどこに住むんです？
あるさお前の家のそばーｱｱ,言うこと聞かない悪い子は,夜中迎えに来るんだﾖ,ムタソの世界はなｧ,前の家のそばー,タンタンタン,ﾃﾝﾃﾝﾃﾝ,ターソムン,の世界はな,あるさお,家に住む::ターソムン ターソムン タンタンタン ムタソの世界はなｧ 🎸(ﾃﾝﾃﾝﾃﾝ) ターソムン ターソムン タンタンタン あるさお前の家のそばーｱｱ 言うこと聞かない悪い子は 夜中迎えに来るんだﾖ ターソムン ターソムン タンタンタン ターソムン ターソムン タンタンタン
実家ですね,実家,あるさお前の家のそばーｱｱ,言うこと聞かない悪い子は,夜中迎えに来るんだﾖ,ムタソの世界はなｧ,前の家のそばー::実家ですね
実家に住むんですか,に住むんですか,実家::実家に住むんですか？
頑張ってください,東京のどこですか,あきる野ですか,ってください,のどこですか,野ですか,あきる,頑張,東京,家探してる,してる,家探::頑張ってください 東京のどこですか？ あきる野ですか？
壁がちゃんとしてる家じゃないと配信の声もおとなり,さんに,けです,筒抜,頑張ってください,東京のどこですか,あきる野ですか,ってください,のどこですか::壁がちゃんとしてる家じゃないと配信の声もおとなりさんに筒抜けです。
凄いっす,ごまんとかかな::凄いっす。
ｷｬﾋﾞｨ,桐朋の頃から2人いた,の頃から,人いた,桐朋::ｷｬﾋﾞｨ！！
あらくん,ぼくぅ,ぼくぅは火あらくん,火あらくん,ぼくぅは,ほら::ぼくぅは火あらくん！！！
ぎゃふん::ぎゃふん！！
こんがり受肉,こんがり,受肉,バ顎肉::こんがり受肉
顎分裂すんな,顎分裂,すんな::すみません
とみチャルドイチューバーぶいくん,チャルドイチューバー,ぶいくん,とみ,ドイチューバーぶいくん,ドイチューバー::とみチャルドイチューバーぶいくん
身体に良くないです,に良くないです,身体,二郎,木曜昼二郎ワンチャン,木曜昼二郎,ワンチャン::身体に良くないです。
多分行けます,何時ですか,多分行,けます,agoは,ago::多分行けます。 何時ですか？
どこですか,あい::どこですか？
野猿でしょ,でしょ,野猿::あはい。
すみません12時頃になります,になります,時頃::すみません12時頃になります
すみません15分遅れます,れます,分遅,誰も来ないが::すみません15分遅れます
きゃみいっクス,きゃみいっ,クス,やば::きゃみいっクス！
ど/ド,ぴ/ピ,お/オ,か/カ,み/ミ,る/ル,く/ク,ぃ/ィ,emoji::(ど/ド)(ぴ/ピ)(お/オ)(か/カ)(み/ミ)(る/ル)(く/ク)(テ)(ぃ/ィ)(ー)
自分も立ちコロ三回しかできないっす,も立ちコロ三回しかできないっす,自分,わかる,膝コロ::自分も立ちコロ三回しかできないっす
は良いんですか,ムタ的には,も/モ,に/ニ,ん/ン,ぐ/グ,ま/マ,こ/コ,的には,ムタ,くそが::ちなみに、ムタ的には、(も/モ)(ー)(に/ニ)(ん/ン)(ぐ/グ)(ま/マ)(ん/ン)(こ/コ)は良いんですか？
新しいお家どこですか,決まりましたか,いつ戻ってくるんだっけ,戻ってくるんだっけ::新しいお家どこですか？ 決まりましたか？
ターソムンタックス,橋本,橋本の家::ターソムンタックス
ぼくぅ,ぼくぅみたいにクソガリ遺伝子があると太りにくい,特に運動とかしてなくてもガリガリに痩せてる人は,太りにくいぼくぅでも死ぬほど喰い続ければ増量可能,歳とったり運動辞めてもたくさん食べると太り始める,もしくは代謝が良いと太りにくい,胃腸が弱くてすぐ下痢したり,単純に食事量が極端に少ない,その両方持ってる人だから,でも太らない人はいない,体質::ぼくぅみたいにクソガリ遺伝子があると太りにくい。 つまりそれは、胃腸が弱くてすぐ下痢したり、もしくは代謝が良いと太りにくい。 でも太らない人はいない。 現に、太りにくいぼくぅでも死ぬほど喰い続ければ増量可能。 後、代謝良い人は若いか、凄い運動してるか、その両方持ってる人だから、歳とったり運動辞めてもたくさん食べると太り始める場合が多い。 後、特に運動とかしてなくてもガリガリに痩せてる人は、単純に食事量が極端に少ない。食べることに興…
でもこういうタイプは筋肉もつきやすい,そして胃腸強いから全部吸収して身にする,食事聞き出すとすげぇ食ってる,よく自称太りやすい人は,き出すとすげぇ食ってる,は筋肉もつきやすい,でもこういう,りやすい,全部吸収,身にする,ぼくぅ,ぼくぅみたいにクソガリ遺伝子があると太りにくい::よく自称太りやすい人は、食事聞き出すとすげぇ食ってる。 そして胃腸強いから全部吸収して身にする。 でもこういうタイプは筋肉もつきやすい。
食べ続けることはできないから痩せちゃいますね,痩せちゃう人は食べまくってもその後腹を壊して一時,的に下痢になったり,たくさん,痩せちゃう人は食べまくるって感じか,つまり痩せちゃう人は食べまくるって感じか,つまり::痩せちゃう人は食べまくってもその後腹を壊して一時的に下痢になったり、たくさん食べ続けることはできないから痩せちゃいますね。
必ず油物で増量しようとしてるときですね,食べると腸がやられて逆に体重増えなくなるからむね,に食べるという一見すると真逆な方法の方が増量でき,うまく増量できないとき,ジャンクフード,できないとき,ヘルシー,なものを,うまく,肉とか,痩せたい::自分、うまく増量できないとき、必ず油物で増量しようとしてるときですね。 ジャンクフード食べると腸がやられて逆に体重増えなくなるからむね肉とか、ヘルシーなものを大量に食べるという一見すると真逆な方法の方が増量できます。
も増えにくいしで一石二鳥ですよね,ヘルシーな物でも大量に食えば増やせるし,体脂肪も増えにくいしで一石二鳥ですよね,な物でも大量に食えば増やせるし,ヘルシー,体脂肪,食べられそうなものを多く食べる的な感じか,はぇ~食べられそうなものを多く食べる的な感じか,はぇ::そう。 ヘルシーな物でも大量に食えば増やせるし、体脂肪も増えにくいしで一石二鳥ですよね。
その方が少ない回数で済むからです,く取る必要あるので自分はプロテインではなく食事か,方が少ない回数で済むからです,きついけどそこを頑張ります,プロテインは吸収早いんで,逆にすぐ枯渇します,きついけどそこを,は吸収早いんで,プロテイン,ら摂ります,プロテインとかか,とかか::きついけどそこを頑張ります。 プロテインは吸収早いんで、逆にすぐ枯渇します。 つまり回数多く取る必要あるので自分はプロテインではなく食事から摂ります。その方が少ない回数で済むからです。
体組成を決めるのがトレーニングですね,を決めるのがトレーニングですね,増やす減らすを決めるのは食事,体組成,当たり前か::増やす減らすを決めるのは食事、 体組成を決めるのがトレーニングですね。
筋トレしないでたくさん食べれば脂肪で太るし,筋トレしても食べすぎれば必ず脂肪太りします,筋トレしてたくさん食べれば太マッチョになるし,筋トレしないでそれほど食べなければ痩せになります,筋トレしてそこそこ食べれば俗に言う細マッチョにな,ただどんなに,るし,体組成を決めるのがトレーニングですね,を決めるのがトレーニングですね,増やす減らすを決めるのは食事,体組成::筋トレしてたくさん食べれば太マッチョになるし、 筋トレしてそこそこ食べれば俗に言う細マッチョになるし、 筋トレしないでたくさん食べれば脂肪で太るし、筋トレしないでそれほど食べなければ痩せになります。 ただどんなに筋トレしても食べすぎれば必ず脂肪太りします。
♥️,モルメン::(く)(り)(す)(ま)(す)(お)(ふ)(く)(さ)(ん)♥️
誰だろう僕も知らない,橋本,橋本新って誰,橋本新,って::誰だろう僕も知らない
になっていることを生かした渾身のギャグ,生かした渾身のギャグ,になっていることを,ムタの名前が,の名前が,ムタ,それな::ムタの名前が「ち」になっていることを生かした渾身のギャグ。
ムンチカツ,ムンチ::ムンチカツ
ﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹ,munti-x-of-fire,ﾑﾝﾁｸｽ,ピーーー,ﾃｹﾃｹ,ピー,橋本,橋本ムンチクスの歌作って,の歌作って::munti-x-of-fire ピーーー (ﾃｹﾃｹ) ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ﾃｹﾃｹ ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ﾃｹﾃｹ ﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹ ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ﾃｹﾃｹ ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ﾃｹﾃｹ
ﾎﾟｯﾂｫ3000歳,ｲｪｱ,アラウンドにほんばし,アラウンド,にほんばし::ﾎﾟｯﾂｫ3000歳 (ｲｪｱ) ﾎﾟｯﾂｫ3000歳 (ｲｪｱ)
バクハツ,緊急,東京終わったな,わったな,東京終::バクハツ。 緊急？
もハロウィンよろしくトリックオアお願いします,ハッピー,今年,ハッピーハロウィン::ハッピー今年もハロウィンよろしくトリックオアお願いします
うちんオブ・ザ・あけおめ,あけおめ,うちん,オブ,あけましてうんち,今年もうんち,もうんち,今年::うちんオブ・ザ・あけおめ
VVVVVVVVVVVVL,MMMMMMMMM,ｳﾝﾁﾄｩｰｽ,ホンマに壊れた,に壊れた,ホンマ::MMMMMMMMM く く く ｳﾝﾁﾄｩｰｽ！！！ く VVVVVVVVVVVVL く 👨
ポエング超超超大盛ペタンマックス,ペタンマックス,超超超大盛,ポエング::ポエング超超超大盛ペタンマックス
撮られてるとは思ってなかったっすわ,まさか撮られてるとは思ってなかったっすわ,まさか,写真の中でお母さんが呆れてて草,の中でお母さんが呆れてて草::まさか撮られてるとは思ってなかったっすわ
チョコレート,パンツ,筋肉::👺 (筋肉)(箱)(筋肉) (チョコレート) (パンツ)
腹筋が9つに割れた天狗,割れた天狗,腹筋,つに,9パック,パック::腹筋が9つに割れた天狗
鍛えすぎて大胸筋がプレゼントの箱のように,腹筋が9つに割れた天狗,割れた天狗,腹筋,つに::鍛えすぎて大胸筋がプレゼントの箱のように。
無立つべやってるんですね,つべやってるんですね,無立,寒いな::無立つべやってるんですね
フリーポーズ,岡本さんのフリーポーズ完コピ,さんの,完コピ,岡本,まじでおもろい::岡本さんのフリーポーズ完コピ。
細くてひ弱な自分を変えたかった,君を::細くてひ弱な自分を変えたかった。
続き::続き？
自分よりデカイ人ばかりですからね,きりがないですよねトレーニングって,でも自分はトレーニング自体は続けたいし,大きくなるのか見てみたいってのがありますね,大会が復活したら必ず出場します,自分の腕がどこまで太くなるのか,だからいいのかもしれないですね,はトレーニング自体は続けたいし,で大会がなくなったりしてます,が復活したら必ず出場します,続きを読む::いやもうこれで全てです。 このあとはヘルニアになったりコロナで大会がなくなったりしてます。 でも自分はトレーニング自体は続けたいし、大会が復活したら必ず出場します。 自分の腕がどこまで太くなるのか、脚がどこまで太くなるのか、身体がどこまで大きくなるのか見てみたいってのがありますね。 自分よりデカイ人ばかりですからね。きりがないですよねトレーニングって。だからいいのかもしれないですね。
ふくらはぎが素晴らしいです,ふくらはぎが,尻と太もも,らしいです,素晴,どいくんは::尻と太もも、ふくらはぎが素晴らしいです。
短期間でかなりデカくなったから,海外行ったってのも怪しい,身体見てないけど,薬じゃないかね,くなったから,ったってのも,てないけど,でかなり,身体見,短期間,トミーザワイリーステージは,トミーザワイリーステージ::身体見てないけど、 短期間でかなりデカくなったから、薬じゃないかね 海外行ったってのも怪しい
ただのおふくさんな可能性が高いけどね,ただのおふくさんな,が高いけどね,可能性,まあ,短期間でかなりデカくなったから,海外行ったってのも怪しい,身体見てないけど,薬じゃないかね,くなったから::まあ、ただのおふくさんな可能性が高いけどね
Vチューバーがですか,チューバー,がですか,夢があるな::Vチューバーがですか？
ぼかぁ面白くないから無理です,くないから,ぼかぁ,面白,無理,顎もvtuberになれ,vtuber,になれ::ぼかぁ面白くないから無理です
ムタも面白いです,も面白いです,ムタ,あなるかゆい::ありがとうございます ムタも面白いです
追加できないですね,できないですね,追加,もう追加できない,もう::追加できないですね。😢
か松り原んさとんう,きゃみいす,かりんとう混ざってるせいだけどな,混ざってるせいだけどな,かりんとう::きゃみいす！！ か松り原んさとんう
ぼくぅ,高三ときのぼくぅです,ときのぼくぅです,懐かしいですね,*^.^*,σ*´∀｀,高三,無限自慰編::高三ときのぼくぅです(*^.^*) 懐かしいですね(σ*´∀｀)
それ以外は美しいです,髪は残念だけど,は美しいです,以外,今となっては::髪は残念だけど、それ以外は美しいです。
たのしいね::たのしいね。
たのしいわぁ,たのしいね::たのしいわぁ？
ドナドナドーナードォナー,ドナニー,ムターソンちょっと掘るのは難しいです,掘るのは難しいです,ムターソン,ちょっと::ドナドナドーナードォナー ドナニー。
身体が見れなくなるのは悲しいです,どいくんのすべすべほっぺにぐっちゃぐちゃ,どっかに就職したのは確かだけどどこかは知りません,逞しい太ももに顔面すりすりして大きくてぷりっぷり,確かだけどどこかは知りません,が見れなくなるのは悲しいです,多分高円寺から出ていきます,尻に種付けしたいです,どいくんの美しい顔,出ていきます,アフリカでNGOでもやるの,でもやるの::どっかに就職したのは確かだけどどこかは知りません。 多分高円寺から出ていきます。 どいくんの美しい顔、身体が見れなくなるのは悲しいです。 どいくんのすべすべほっぺにぐっちゃぐちゃにちゅーして、逞しい太ももに顔面すりすりして大きくてぷりっぷりなお尻に種付けしたいです。
僕に美しいお尻を見せつけるように,お風呂から出るとパンツも履かずに全裸で鏡の前でス,したいけどたぶん捕まります…😭,とても歯がゆいです…😭,したいけどたぶん,歯がゆいです,捕まります,キンケア,してます,とても,していいよ::したいけどたぶん捕まります…😭 でも、どいくん、お風呂から出るとパンツも履かずに全裸で鏡の前でスキンケアしてます。 僕に美しいお尻を見せつけるように…。 とても歯がゆいです…😭
話しかけると怯えるような表情をして,よそよそしい敬語で答えてきます,次に睨んできて,で答えてきます,よそよそしい,でも,敬語,誘ってんでしょ::でも、話しかけると怯えるような表情をして、次に睨んできて、よそよそしい敬語で答えてきます。
お尻とか太ももとかの筋肉ものすごいですね,なんかスポーツやってたんですか,すみませんちょっといいですか,素晴らしいからだですね,らしいからだですね,やってたんですか,鍛えてますか,スポーツ,なんか,素晴,なんて::すみませんちょっといいですか？ 素晴らしいからだですね。 お尻とか太ももとかの筋肉ものすごいですね、 鍛えてますか？ なんかスポーツやってたんですか？
これが彼に話しかけた最初で最後です…😭,彼に話しかけた最初で最後です,これが,なんて答えられたの,答えられたの,なんて::これが彼に話しかけた最初で最後です…😭
めっちゃ嫌そうに睨んできた,サッカーやってました,嫌そうに睨んできた,やってました,サッカー,めっちゃ,とだけ,これが彼に話しかけた最初で最後です…😭,彼に話しかけた最初で最後です,これが::サッカーやってました、とだけ。 めっちゃ嫌そうに睨んできた。
ぼくぅ,小杉湯はだいたい同じ時間行くので,メンツも同じなため最近は言われません,良い身体してますねは言われるから慣れてます,初めてぼくぅに会う人の中には凄い身体ですね,も同じなため最近は言われません,と話しかけてくる人もいます,はしてないですが,同じ時間行くので,トレーニング,橋本,橋本が謎のムキムキのおっさんに::普通に、スポーツはしてないですがトレーニングしてますって答えます。 それによく良い身体してますねは言われるから慣れてます。 小杉湯はだいたい同じ時間行くので、メンツも同じなため最近は言われません。 それでも初めてぼくぅに会う人の中には凄い身体ですね、と話しかけてくる人もいます。
ぼくぅ,ちなみにどいくん以外の若いマッチョは,少しトレーニングの話になったりしますねー,ぼくぅが良い身体ですね,大体は喜んでくれて,ちなみにどいくん,の若いマッチョは,と話しかけると,良い身体ですね,は喜んでくれて,で青ざめてる人はいた,してもらえなくて::いませんねぇ。 ちなみにどいくん以外の若いマッチョは、ぼくぅが良い身体ですね、と話しかけると、大体は喜んでくれて、少しトレーニングの話になったりしますねー。
の人が小杉湯にいたら面白いですね,日本橋の人が小杉湯にいたら面白いですね,びっくりします,日本橋,ぼくぅ,ちなみにどいくん以外の若いマッチョは,少しトレーニングの話になったりしますねー,ぼくぅが良い身体ですね,大体は喜んでくれて::日本橋の人が小杉湯にいたら面白いですね。 びっくりします。
日本橋の人はちょっとﾑﾘｨですかね,どいくんがいいｽ,の人はちょっと,どいくんがいい,日本橋,日本橋の人にしたら,の人にしたら::日本橋の人はちょっとﾑﾘｨですかね。 どいくんがいいｽ…
ツォンポwww,タンソムwww,楽しいですね,ツォンポ,タンソム,www::ツォンポwww タンソムwww 楽しいですね。
坂口さん大会出るんですか,るんですか,大会出,さん,ずっと変わらない,変わらない,ずっと::坂口さん大会出るんですか？
それとも勝手に落ちたんですか,絞る気で絞ってますか,に落ちたんですか,それとも,勝手,坂口さん大会出るんですか,るんですか,大会出,さん::絞る気で絞ってますか？ それとも勝手に落ちたんですか
塩田さん身長あるから大丈夫ですよ,今まで80ないの痩せすぎですよ,痩せすぎですよ,あるから,今まで,ないの,さん,身長,論文書いてたら勝手に落ちた,いてたら,に落ちた,論文書::塩田さん身長あるから大丈夫ですよ。 今まで80ないの痩せすぎですよ
坂口さんはデブになったことないですよね,になったことないですよね,さんは,デブ,塩田さん身長あるから大丈夫ですよ,今まで80ないの痩せすぎですよ,痩せすぎですよ,あるから,今まで::坂口さんはデブになったことないですよね。
な油を控えるところから始めた方が良いっす,ジャンクな油を控えるところから始めた方が良いっす,ダイエットは糖質制限より,は糖質制限より,ダイエット,ジャンク,増えてたからデブ,ってから,15kg,大学入::ダイエットは糖質制限より、ジャンクな油を控えるところから始めた方が良いっす。
6年ならまあ普通っすね,年ならまあ普通っすね,な油を控えるところから始めた方が良いっす,ジャンクな油を控えるところから始めた方が良いっす,ダイエットは糖質制限より,は糖質制限より,ダイエット::6年ならまあ普通っすね。
亜麻仁油とか以外はジャンクですね,卵もまあまあ良い油です,はジャンクですね,魚や大豆製品,亜麻仁油,以外,坂口いつまで論文書いてんの,いつまで,いてんの,論文書::魚や大豆製品、亜麻仁油とか以外はジャンクですね。 卵もまあまあ良い油です。
生クリームとかは最悪ですね,マーガリンとか揚げ物,マーガリン,揚げ物,あらゆる物に油入ってね,物に油入ってね,あらゆる::マーガリンとか揚げ物、生クリームとかは最悪ですね
そうなりますよね,和食か,和食::そうなりますよね。
が発達してからジャンクフードが簡単に手に入り一気,やっぱり食事が欧米化になり,に日本人の体重増えましたね,が欧米化になり,やっぱり,コンビニ,しかも,食事,坂口さんは大会出るよ,さんは,大会出,るよ::やっぱり食事が欧米化になり、しかもコンビニが発達してからジャンクフードが簡単に手に入り一気に日本人の体重増えましたね。
ムソタゾーンから出れないね,もうムソタに会えないの,ムソタゾーン,に会えないの,出れないね,ムソタ,もう,転売するわ,するわ,転売::ムソタ、ムソタゾーンから出れないね。 もうムソタに会えないの…？
が太ももやほっぺの良さをわかってくれてうれしいで,タムソン,そうだよ::タムソンが太ももやほっぺの良さをわかってくれてうれしいです…😢
ｷﾂｨっすね,ﾑﾘｨす,っすね,じゃあタムソン掘れるの,タムソン,掘れるの,じゃあ::ﾑﾘｨす… ｷﾂｨっすね…
あっタムソン…ってなっちゃいますね,それはもうタムソンじゃないｽね,声がタムソンだったら,ってなっちゃいますね,それはもう,タムソン,じゃない,あっ,の体が土居君で顔が富澤さんになってたら,タムソンの体が土居君で顔が富澤さんになってたら::それはもうタムソンじゃないｽね… 声がタムソンだったら あっタムソン…ってなっちゃいますね
怖いっす,声は韓国::怖いっす…
声カッコいいんで行けるかもですね,韓国のおふくは声カッコいいんで行けるかもですね,のおふくは,韓国,怖いっす::韓国のおふくは声カッコいいんで行けるかもですね…
別になしって言いたい訳じゃあないっ,いや別になしって言いたい訳じゃあないっｽ,いや,ｷﾂｨっすね,ﾑﾘｨす,っすね::いや別になしって言いたい訳じゃあないっｽ…
別に人間性そのものを否定してるわけじゃないですよ,有りと言うはずも,ないっｽね,ないっ,じゃあ有り,じゃあ::有りと言うはずも… ないっｽね。 別に人間性そのものを否定してるわけじゃないですよ！
だっちわいふみたいなのは欲しいですよね,どいくんのフィギュアというか,だっちわいふみたいなのは,欲しいですよね,どいくんの,フィギュア,というか::どいくんのフィギュアというか、だっちわいふみたいなのは欲しいですよね。
食わすきっかけがなかなかないですね,赤痢菌でも食わせれば,食わせれば,赤痢菌,でも::食わすきっかけがなかなかないですね…
の武田真治感染したから筋肉でも勝てないっすね,みんなで,筋肉体操,JKと結婚したい,と結婚したい,JK::みんなで筋肉体操の武田真治感染したから筋肉でも勝てないっすね。
は細マッチョだからトレーニングと筋肉量足りなかっ,そんなわけない,武田真治,たのかな,まあ,筋トレすると免疫落ちるよ::まあ、武田真治は細マッチョだからトレーニングと筋肉量足りなかったのかな？？ (そんなわけない)
筋トレってグルタミンとかいうのを消費してて,は免疫力を作るから筋トレする人はグルタミン補給し,聞いたことがあります,グルタミン,免疫力落,ちるとか,ないと,は細マッチョだからトレーニングと筋肉量足りなかっ,そんなわけない,武田真治,たのかな,まあ::筋トレってグルタミンとかいうのを消費してて、グルタミンは免疫力を作るから筋トレする人はグルタミン補給しないと免疫力落ちるとか聞いたことがあります。
参考になりました,になりました,参考,食え::ありがとうございます 参考になりました
虹色のゲロ楽しいですね,のゲロ楽しいですね,虹色,今日提出した,今日提出::虹色のゲロ楽しいですね
歳になるまで留年すれば,歳でも,JK,そりゃJKブランドなんて使い捨てでしょ,使い捨てでしょ,ブランド,そりゃ,なんて::JKが100歳になるまで留年すれば100歳でもJKですかね。
生え際は大事だけど後退してますね,短髪にしたほうが絶対いいです,どいくんにとって,にしたほうが,いいです,短髪,絶対,賭け髪不足::どいくんにとって、生え際は大事だけど後退してますね。 短髪にしたほうが絶対いいです。
最初も禿げてますかね,も禿げてますかね,最初,前髪上げただけでは,げただけでは,前髪上::最初も禿げてますかね
なくなっちゃうかもしれないですよね,ボデビルなくなっちゃうかもしれないですよね,去年もなくなりましたからね,もなくなりましたからね,ボデビル,去年,そのうちワクチンができて変異とのいたちごっこ,とのいたちごっこ,そのうち,ワクチン,ができて::ボデビルなくなっちゃうかもしれないですよね。 去年もなくなりましたからね。
💩💩💩,ひどい::🐴 💩💩💩 (靴) (靴)
だめじゃないかしら,きゃみい,いいって言ってるよ,言ってるよ,いいって::きゃみい… だめじゃないかしら…
早く帰ってきてほしいですわぁ,帰ってくるんですよね,タムソン,😌😌🤣,しらん::タムソン… 早く帰ってきてほしいですわぁ。 帰ってくるんですよね…？😌😌🤣
きゃびぃ,顎も来い::きゃびぃ…
気を利かせて実家探してくれた,ですけどねぇ,さんが::塩田さんが気を利かせて実家探してくれたﾝですけどねぇ…
渋谷の銭湯ですね,の銭湯ですね,だいち,渋谷,気を利かせて実家探してくれた,ですけどねぇ,さんが::だいち、渋谷の銭湯ですね
が来る時間帯に行って観賞してますかね,若者が来る時間帯に行って観賞してますかね,つけまわしてないですよぉ,若者,俺は恩を売っただけだよ::つけまわしてないですよぉ… 若者が来る時間帯に行って観賞してますかね…
おかずに困ることがないですよね,常にストックがありますね,困ることがないですよね,新鮮なのが,おかずに,なのが,苦笑,新鮮,ずるい::おかずに困ることがないですよね(苦笑) 常にストックがありますね。新鮮なのが。
異性愛者による事件も増えそうです,そしたらLGBTだけでなく,も増えそうです,だけでなく,そしたら,LGBT,異性愛者,による,事件,世の中混浴にすべき::そしたらLGBTだけでなく、異性愛者による事件も増えそうです。
なかったらどいくんは既に掘ってますよ,節度はちょっとはあります,はちょっとはあります,なかったらどいくんは,既に掘ってますよ,節度,橋本,モラルと節度のないLGBT,と節度のない,LGBT,橋本新::節度はちょっとはあります。 なかったらどいくんは既に掘ってますよ。
グループ通話が終了しました,が終了しました,ねちもちもち::グループ通話が終了しました。
もちねちもち,グループ通話が終了しました,が終了しました::もちねちもち
ちなみに坂口さんはどうやって痩せたんですか,さんはどうやって,痩せたんですか,今日も麻雀な,も麻雀な::ちなみに坂口さんはどうやって痩せたんですか？
を抜いて食事の回数を少なくするのは,今の食事にもよりますが,ですよね,食事,NG,ちなみに坂口さんはどうやって痩せたんですか,さんはどうやって,痩せたんですか::今の食事にもよりますが、食事を抜いて食事の回数を少なくするのはNGですよね。
少し量は少なくした方がいいかもしれないですよね,酒を完全カットはあれなんで,でも,酒は1日1.5～2L,1.5,2L::酒を完全カットはあれなんで、でも少し量は少なくした方がいいかもしれないですよね。
他の量を減らした方がいいですよね,酒を飲むためにも,つまり,それは絶対に嫌らしい,に嫌らしい,それは,絶対::つまり、酒を飲むためにも、他の量を減らした方がいいですよね。
が多いので極端な糖質制限は危険です,運動量が多いので極端な糖質制限は危険です,今より少し低脂質にするといいかもしれないですよね,夜はお酒と一緒に高たんぱく質かつ低脂質なおつまみ,夜たんぱく質とると筋肉になりやすいんで太りにくい,脂質を制限したほうがいいっす,を制限したほうがいいっす,を食べると満足感あります,お酒は糖質なんで,大丈夫です,はダンスに加えてダンベルあげてる,土日はダンスに加えてダンベルあげてる::つまり今より少し低脂質にするといいかもしれないですよね。 運動量が多いので極端な糖質制限は危険です。 脂質を制限したほうがいいっす。 お酒は糖質なんで、大丈夫です。 あと、夜はお酒と一緒に高たんぱく質かつ低脂質なおつまみを食べると満足感あります。 夜たんぱく質とると筋肉になりやすいんで太りにくいですよね
脂質をとるなら魚とか納豆とか,魚とか納豆とか,をとるなら,脂質,が多いので極端な糖質制限は危険です,運動量が多いので極端な糖質制限は危険です,今より少し低脂質にするといいかもしれないですよね,夜はお酒と一緒に高たんぱく質かつ低脂質なおつまみ,夜たんぱく質とると筋肉になりやすいんで太りにくい::脂質をとるなら魚とか納豆とか。
スルメとかお酒にあうと思うけどなあ,今食べてるなら少しずつ量を減らしましょう,完全に辞めろとは言わないですが,少しずつ量を減らしましょう,に辞めろとは言わないですが,酒にあうと思うけどなあ,お酒は減らせないんで,今より少し押さえる,べてるなら,スルメ,夜に揚げ物はマズいと::今食べてるなら少しずつ量を減らしましょう。 完全に辞めろとは言わないですが、今より少し押さえる。 お酒は減らせないんで。 スルメとかお酒にあうと思うけどなあ。
無理言ってしまってたらすみません,また何かあったら言ってください,何かあったら言ってください,ってしまってたらすみません,無理言,また,あんがと::また何かあったら言ってください 無理言ってしまってたらすみません
制限時間無しなら5㎏ならなんとかなるはず,ならなんとかなるはず,制限時間無,しなら,夜は麻雀で::制限時間無しなら5㎏ならなんとかなるはず。
グループ通話が終了しました,が終了しました,ディスコ::グループ通話が終了しました。
ご飯作ってます::ご飯作ってます
違います自分の明日のです,坂口の::違います自分の明日のです
グループ通話が終了しました,が終了しました,家燃やすわ,やすわ,マジ,家燃::グループ通話が終了しました。
大会ではく極小面積布です,極小面積布,ではく,大会,ビルパンってなんだよ,ってなんだよ,ビルパン::大会ではく極小面積布です。
きゃぴい,きゃぴい論外よぉ,論外,よぉ,橋本,こういう人が好きなの,人が好きなの,こういう::きゃぴい論外よぉ
ターソムンタッX,遂に帰ってきた,ターソムンタッ,✌️😮,クス::ターソムンタッX(クス) 遂に帰ってきた！！✌️😮 ターソムンタッX(クス)！！🌠
の実家は仙川ですか,ムンタｯX,ムンタ,クス,クソ::ムンタｯX(クス)の実家は仙川ですか？？
はロックマンと名はついてるけどパラレルワールド,EXEと流星は同じ世界で,流星はEXEの未来の世界,Xの百年後の世界がゼロ,の百年後の世界がゼロ,ロックマンダッシュ,と流星は同じ世界で,ロックマンゼクス,ロックマンゼロ,ちなみにEXE,クスじゃないです,じゃないです::Xの百年後の世界がゼロ。 ちなみに ロックマン ↓百年 ロックマンX ↓百年 ロックマンゼロ ↓？年 ロックマンゼクス ↓？年 ロックマンダッシュ。 ちなみにEXE、流星はロックマンと名はついてるけどパラレルワールド。 ちなみに EXEと流星は同じ世界で、 流星はEXEの未来の世界。
を戦闘用のロックマンに強引に改造し,は自分の息子代わりのお手伝いロボット,ロックを戦闘用のロックマンに強引に改造し,悪のワイリー博士がそれを戦闘用に改造し世界征服,ライト博士は自分の息子代わりのお手伝いロボット,ワイリーのロボットを倒させる,ライト博士はロボットの権威,工業用ロボットを開発,のロボットを倒させる,ロックマンあらすじ,はロックマンと名はついてるけどパラレルワールド,EXEと流星は同じ世界で::ロックマンあらすじ ライト博士はロボットの権威、工業用ロボットを開発。 悪のワイリー博士がそれを戦闘用に改造し世界征服。 ライト博士は自分の息子代わりのお手伝いロボット、ロックを戦闘用のロックマンに強引に改造し、ワイリーのロボットを倒させる。
を倒すイレギュラーハンターを結成し,ちなみにXの先輩イレギュラーハンター,を元にケイン博士が人間に近い自我を持つレプリロイ,ワイリー博士の最期の作品である,イレギュラーハンターの指揮官,の先輩イレギュラーハンター,Σが人間に反乱を起こし,が未来に残したロボット,とワイリー博士のゼロは,ロックマンXあらすじ,を戦闘用のロックマンに強引に改造し,は自分の息子代わりのお手伝いロボット::ロックマンXあらすじ ライト博士が未来に残したロボットXを元にケイン博士が人間に近い自我を持つレプリロイドを開発。 しかし、レプリロイドが暴走。 人類は、暴走レプリロイドを倒すイレギュラーハンターを結成し、Xも入隊。 しかし、イレギュラーハンターの指揮官、最強のレプリロイド、Σが人間に反乱を起こし、Xが立ち向かう。 ちなみにXの先輩イレギュラーハンター、ゼロは、ワイリー博士の最期の作品である。 そのため、ライト博士のXとワイリー博…
ちなみにラスボスまで行くとわかるけど,裏で罪のないレプリロイドも壊していた,その裏で罪のないレプリロイドも壊していた,のレプリロイドから身を守るため生き残ったレプリロ,はレプリロイドの精神だけが生きていてゼロに語りか,100年前の伝説のレプリロイド,ネオアルカディアのボスは,ロックマンゼロあらすじ,イレギュラーを倒すため,ネオアルカディアを結成,を倒すイレギュラーハンターを結成し,ちなみにXの先輩イレギュラーハンター::ロックマンゼロあらすじ さらに100年後。 人類は、暴走レプリロイド、イレギュラーを倒すため、ネオアルカディアを結成。 しかし、ネオアルカディアは、人類の楽園ではあるが、その裏で罪のないレプリロイドも壊していた。 ネオアルカディアのレプリロイドから身を守るため生き残ったレプリロイドは、100年前の伝説のレプリロイド、ゼロを復活させる。 しかし、ネオアルカディアのボスは、なんと、Xだった。 ちなみにラスボスまで行くとわかるけど、この…
とゼクスはそこまで時代変わらないらしいっす,はロックマンゼロから数千年後の未来だそうです,ロックマンダッシュ,ロックマンゼロ,ちなみにラスボスまで行くとわかるけど,裏で罪のないレプリロイドも壊していた,その裏で罪のないレプリロイドも壊していた,のレプリロイドから身を守るため生き残ったレプリロ,はレプリロイドの精神だけが生きていてゼロに語りか::あ、ちなみに、ロックマンダッシュはロックマンゼロから数千年後の未来だそうです。 ロックマンゼロとゼクスはそこまで時代変わらないらしいっす。
きゃぴい,きゃぴいっX,きゃぴいっ,クス,俺が悪かったって::きゃぴいっX(クス)
Kyapitical,ｷｬﾋﾟｯ,duel,Political::ｷｬﾋﾟｯ Kyapitical duel
フラッシュ終了したから遊べない,Politicalduel,涙が止まらないです,フラッシュ,したから,遊べない,終了,Kyapitical,ｷｬﾋﾟｯ,duel::Politicalduel、フラッシュ終了したから遊べない、 涙が止まらないです。
ぼくぅ,※ぼくぅ何もしてません,何もしてません,橋本,ごめん俺らでは橋本を止めらんなかった...,俺らでは橋本を止めらんなかった::※ぼくぅ何もしてません
左の人の尻,良いですね,ハム,四頭::左の人の尻、ハム、四頭、良いですね。
住むの三鷹のばあちゃん家ですか,広くなくてええやろ::住むの三鷹のばあちゃん家ですか？
親フラってなんですか,親フラッシュですか,一人暮らしやが,らしやが,一人暮::親フラってなんですか？ 親フラッシュですか？
三鷹→高円寺ですかね,高円寺,三鷹,じゃあ風呂は小杉湯やな,は小杉湯やな,じゃあ,風呂::三鷹→高円寺ですかね
どいくんとコラボできます♥️,どいくんと,コラボ::どいくんとコラボできます♥️
内容的にポルノハブになりそうです,にポルノハブになりそうです,内容的,てか欲しい家具ある,欲しい家具ある,てか::内容的にポルノハブになりそうです。
でムタがどいくんに話しかけたらどいくんどんな反応,しますかね,小杉湯,全裸監督じゃん,全裸監督,じゃん::小杉湯でムタがどいくんに話しかけたらどいくんどんな反応しますかね
ムタァ羨ましいです,さいくぅ☆ですね,羨ましいです,さいくぅ,ムタァ,股開くんじゃない,くんじゃない,股開::さいくぅ☆ですね。 ムタァ羨ましいです
ぼくぅ,骨と皮だけのクソガリなんで良い肉体ならその辺にい,くらでもいます,ぼくぅの,なんて,肉体,本当はもっといい肉体が良いらしい,はもっといい,が良いらしい,本当::ぼくぅの肉体なんて骨と皮だけのクソガリなんで良い肉体ならその辺にいくらでもいます。
小沼敏雄,かわいそう::小沼敏雄
岡本正信::岡本正信
顎が大きくて良い肉体なんて,全然いますけどね,いますけどね,全然::全然いますけどね。 顎が大きくて良い肉体なんて
クラブハウスサンドですか,クラブハウスサンド,clubhouse退会できないらしくて草,clubhouse,できないらしくて,退会::クラブハウスサンドですか？
クラブハウスﾊﾞｧｰｸﾞｩｱｰｧ,ハンバーガー,クラブハウス,全員やりなおし,やりなおし,全員::クラブハウスﾊﾞｧｰｸﾞｩｱｰｧ(ハンバーガー)
おめでとうございます,何があるかわかんないだろ::おめでとうございます
日曜日ですかね,日曜日,いつがいいの::日曜日ですかね
自分はあとは大丈夫です,水がダメで再来週は水,木がダメっぽいす,来週は月,はあとは,来週,自分::来週は月、水がダメで再来週は水、木がダメっぽいす。 自分はあとは大丈夫です。
大丈夫です,今週は,今週::大丈夫です
金曜昼大丈夫っす,金曜昼大丈夫,っす,サイゼ::金曜昼大丈夫っす！
昼って何時ですか,二郎,サイゼに行くにはまず二郎やぞ,に行くにはまず二郎やぞ,サイゼ::昼って何時ですか？
二郎,大ニンニクミラノ風セトプチフォカ焼き肉とハンバー,サイゼでテイクアウトする,テイクアウトしたやつ,ニンニクいれますか,でテイクアウトする,入れてください,いれてください,グアラビアータ,増し増しの完成,二郎行ってからサイゼで,ってから::サイゼでテイクアウトする ↓ 二郎に行く ↓ 店員「ニンニクいれますか？」 ↓ ムタ「これも(テイクアウトしたやつ)入れてください」 ↓ 店員「えっ」 ↓ ムタ「いれてください」 ↓ 店員「はい…」 ↓ ラーメン大ニンニクミラノ風セトプチフォカ焼き肉とハンバーグアラビアータ増し増しの完成
伸びる可能性高いかもしれないです,二郎,鍋持ってって二郎をテイクアウトでええやん,をテイクアウトでええやん,ってって,鍋持::伸びる可能性高いかもしれないです。
金曜昼がいいと思います,がいいと,金曜昼,橋本,橋本さんどうします,さんどうします::金曜昼がいいと思います。
夜でもいいです,夜は::夜でもいいです。
自分は木曜日以外なら大丈夫です,は木曜日以外なら大丈夫です,今週は,自分,今週,今んとこ::自分は木曜日以外なら大丈夫です。 今週は。
めっちゃ早いですね,早いですね,めっちゃ,二郎,とりあえず明日二郎勢は12時で,とりあえず,明日二郎勢::めっちゃ早いですね… わかりました…
二郎,は二郎食べきる自身ないんで二郎後に行っても良いで,自分,すか,めっちゃ早いですね,早いですね,めっちゃ::自分は二郎食べきる自身ないんで二郎後に行っても良いですか？
体格のわりに胃腸小さいんですよね…😢,さいんですよね,のわりに,胃腸小,体格,なんかたまにはと思って酒買ったけどゲロマズだな,思って酒買ったけどゲロマズだな,なんかたまにはと::体格のわりに胃腸小さいんですよね…😢
残したときの気まずさったらもう,すげぇ罪悪感です,すげぇ,罪悪感,体格のわりに胃腸小さいんですよね…😢,さいんですよね,のわりに,胃腸小,体格::残したときの気まずさったらもう… すげぇ罪悪感です。
坂口さんも残してた…😅,残してた,さんも,坂口を見習えよ,を見習えよ::坂口さんも残してた…😅
伸びたんですよね,逆に増えた::伸びたんですよね
13時30分頃つくので先に食べてください,大変申し訳ありません,先に食べてください,し訳ありません,つくので,大変申,分頃::すみません 13時30分頃つくので先に食べてください 大変申し訳ありません
あはいすみません,どいくんちは諦めて,どいくんちは,諦めて::あはいすみません
ムタどこですか,どこですか,ムタ,今から向かうわ::ムタどこですか
ムタどこですか,どこですか,ムタ,車で行ってる::ムタどこですか
立川駅です,立川駅,顎どこいんの::立川駅です
どこにいますか,はよむかえ::どこにいますか
すみませんみつかりません,立川駅ですか,立川駅::立川駅ですか？ すみませんみつかりません
イケアの二階ですか,の二階ですか,イケア,広すぎてここがどこなのかもわからん::イケアの二階ですか
イケアどこですか,どこですか,イケア,ここどこだよ::イケアどこですか？
立川のイケアですよね,のイケアですよね,立川,服が腐る::立川のイケアですよね
2階行きます,きます,階行,顎は::2階行きます。
ポツォ封じ,日本橋,ポツォ::日本橋(ポツォ封じ)…😢
次いつですか,次は村田も麻雀やるぞ::次いつですか？
24が駄目です,18が駄目で,再来週は22,来週は17,が駄目です,が駄目で,再来週,来週,いつが空いてるの,空いてるの,いつが::来週は17、18が駄目で、再来週は22、24が駄目です。
ターソ・ムンタは,どうですか,ターソ,ムンタ,はえ::ターソ・ムンタは？ どうですか？
初めて知った,そうなの,襲撃したってわからんだろ,したってわからんだろ,襲撃::そうなの！？ 初めて知った。
あらくん,橋本,あらくんと橋本の行方がわからないと思ったら,あいつらそんなことしてたのか,の行方がわからないと思ったら,あらくんと,確かに,初めて知った,そうなの::確かに、あらくんと橋本の行方がわからないと思ったら、あいつらそんなことしてたのか。
と顎はずっとジムに居たから知りませんでした,自分と顎はずっとジムに居たから知りませんでした,自分,あらくん,橋本,あらくんと橋本の行方がわからないと思ったら,あいつらそんなことしてたのか,の行方がわからないと思ったら::自分と顎はずっとジムに居たから知りませんでした。
見たんですね,あー,苦笑::あー、見たんですね(苦笑)
日焼けサロンのチェーン店です,けサロンのチェーン店です,日焼,サンラウンジってなに,サンラウンジ,ってなに::日焼けサロンのチェーン店です
そっちのサロンではないです,ではないです,そっちの,サロン::そっちのサロンではないです。
家にいるからありえないす,Twitterにも3人いるし,Twitter,人いるし,にも::家にいるからありえないす
自分今は坊主ではないです,は坊主ではないです,自分今,やらねーよ::自分今は坊主ではないです。
ターソムンタ🎉😌🎁🎂,ターソムンタ,バースディ,インフィニティーストーン集めてくる,インフィニティーストーン,集めてくる::ターソムンタ🎉😌🎁🎂 バースディ
ﾋﾟｷﾞｬｱｱｱｱｽ,三鷹じゃないんですか,じゃないんですか,三鷹,村田の体内にGPS仕込まれてるよ,まれてるよ,の体内に,GPS,仕込::ﾋﾟｷﾞｬｱｱｱｱｽ！ 三鷹じゃないんですか？
やてて,下ネタやめて::やてて
帰ってきた魔界村のために盗みましたね,何のプラモでした,自分は,多分,自分,橋本,代わりに橋本いない間に橋本の持ってきたプラモみた,作っといたわ,いの::何のプラモでした？ 多分、自分は、帰ってきた魔界村のために盗みましたね。
ぼくぅ,ぼくぅもよく君ら出ますよ夢に,君ら出ますよ夢に,ぼくぅもよく,きしょ::ぼくぅもよく君ら出ますよ夢に。
やてて,おちんちん::やてて
やてててて::やてててて
リフレクション・タムソタムソって書いてある家,リフレクション,遂にムタの家,タムソタムソ,書いてある家,特定,って::遂にムタの家、特定。 リフレクション・タムソタムソって書いてある家。
パクチー好きにはなった方が良いですよね,好きにはなった方が良いですよね,パクチー,パクチー好きになりたいのに全然なれない,好きになりたいのに全然なれない::パクチー好きにはなった方が良いですよね。
食べるのは日本人くらいだそうです,はパクチー好きですけどパクチー単体で食べようとは,思わないですね,をあんなに,にたくさん,パクチー,自分,一度,やっぱ臭いがきつい時ある,臭いがきつい時ある,やっぱ::自分はパクチー好きですけどパクチー単体で食べようとは思わないですね。 パクチーをあんなに一度にたくさん食べるのは日本人くらいだそうです。
あるかないかくらい振りかけるのが良いですよね,振りかけるのが良いですよね,インドカレーにはあいます,あるかないかくらい,インドカレー,にはあいます,食べるのは日本人くらいだそうです,はパクチー好きですけどパクチー単体で食べようとは,思わないですね,をあんなに,にたくさん::あるかないかくらい振りかけるのが良いですよね。 インドカレーにはあいます。
の強いカレーやラーメンには縁の下の力持ちのように,嫌いではないですね,は感じました,刺激,必要,だと,自分,パクチーの匂い好きってこと,の匂い好きってこと,パクチー::嫌いではないですね。 刺激の強いカレーやラーメンには縁の下の力持ちのように必要だと自分は感じました。
は好き嫌い別れるから仕方ないですよね,パクチーは好き嫌い別れるから仕方ないですよね,パクチー,まじかよ::パクチーは好き嫌い別れるから仕方ないですよね。
してますよ,顎入院してんの,してんの,顎入院::してますよ
そうです,ヘルニア::そうです。
デッドリフトやそれに似た種目はしません,背中はマシンで全てやります,はマシンで全てやります,もう一生スクワット,似た種目はしません,ヘルニア怖いので,デッドリフト,スクワット,やそれに,ヘルニア,やば::もう一生スクワット、デッドリフトやそれに似た種目はしません。 脚、背中はマシンで全てやります。 ヘルニア怖いので。
ただ屈んだりはまだできませんね,短い距離なら普通に歩けます,屈んだりはまだできませんね,しびれもまだ少しあります,たきりでしたがようやく,で歩きましたよ,しびれもまだ,少しあります,歩行機,日寝,デッドリフトやそれに似た種目はしません,背中はマシンで全てやります::10日寝たきりでしたがようやく歩行機で歩きましたよ。 短い距離なら普通に歩けます。 ただ屈んだりはまだできませんね。 しびれもまだ少しあります。
机につかまってですが,バーベル使わないってことやろ,使わないってことやろ,バーベル::机につかまってですが。
病室にバーベルはないですよ,にバーベルはないですよ,病室,机につかまってですが::病室にバーベルはないですよ
ﾑﾘｨす,ベッド担げば,ベッド,担げば::ﾑﾘｨす。
だから送信を取り消しました,すが余計だったんですよ,を取り消しました,だったんですよ,だから,すが,余計,送信,ﾑﾘｨｽす::すが余計だったんですよ。 だから送信を取り消しました。
ｷｬﾋﾟｯ↑🎵,ﾑﾘｨｽｸﾜｯﾄす::ｷｬﾋﾟｯ↑🎵
下手なんですよ自分は,なんですよ,下手,自分,そんな注射あるの知らなかった,知らなかった,そんな,あるの,注射::下手なんですよ自分は。
アレルギーがどうのこうのらしいです,がどうのこうのらしいです,アレルギー,一生に一回ってのが面白いね,に一回ってのが面白いね,一生::アレルギーがどうのこうのらしいです。
は残念ながら骨がないと筋肉にはならないんですよね,筋肉,肉だけになりそう::筋肉は残念ながら骨がないと筋肉にはならないんですよね😢
きゃみいす…😢,きゃみいす,顎病院で麻雀練習しとけ,で麻雀練習しとけ,顎病院::きゃみいす…😢
か松本で迷ったけど新藤にしました,新藤か松本で迷ったけど新藤にしました,は病院で新藤と呼ばれてた期間が長かったからです,新藤,理由,新藤やめたの,やめたの::新藤か松本で迷ったけど新藤にしました。 理由は病院で新藤と呼ばれてた期間が長かったからです。
ぼくぅ,橋本,ちなみに病室で入院患者の名前確認で,僕が松本だと思われてた時期がありました,と呼ばれると何故か松本さんとか言うお爺さんが,看護師から僕が松本だと思われてた時期がありました,新藤は2日くらい間違われたし,しかしそれは1日だけで,ヤフオク頼みましたよね,とか言われて泣きました,か松本で迷ったけど新藤にしました,新藤か松本で迷ったけど新藤にしました::ちなみに病室で入院患者の名前確認で、点呼とるんですが、橋本さん、と呼ばれると何故か松本さんとか言うお爺さんが、はい、と返事するせいで、看護師から僕が松本だと思われてた時期がありました。 しかしそれは1日だけで、新藤は2日くらい間違われたし、新藤さん、ヤフオク頼みましたよね？とか言われて泣きました。 ぼくぅは新藤新(シンドウアラタ)です。
ぼくぅ,にヤフオクから荷物が届いてそれがぼくぅが頼んだと,思われてたんです,病室,どういうこと::病室にヤフオクから荷物が届いてそれがぼくぅが頼んだと思われてたんです。
言われて自分の本当の名前忘れちゃいましたよ,いやあ,新藤,松本,法的に新藤になったのかと思ったわ,に新藤になったのかと思ったわ,法的::いやあ、新藤とか松本とか言われて自分の本当の名前忘れちゃいましたよ。
22病院なんで無理です…😢,病院,無理::22病院なんで無理です…😢
荻窪病院です,荻窪病院,6万円ベロベロに舐めて貼ってやったわ,に舐めて貼ってやったわ,ベロベロ,万円::荻窪病院です
ならなんとかなりそうですが,腰が心配ではあります,22か24::24ならなんとかなりそうですが腰が心配ではあります。
無理です,無理::無理です…
ぼかあ22と25以外なら大丈夫です,ぼかあ,以外,なら,26までは昼は空いてる,昼は空いてる,までは::ぼかあ22と25以外なら大丈夫です。
行けることには行けます,退院したの,したの,退院::行けることには行けます。
辛いのガチで無理,はや::辛いのガチで無理
どこにしますか,野猿かマシマシか,かマシマシか,野猿::どこにしますか？
近いのでましましでもいいですか,俺はどっちでもいい::近いのでましましでもいいですか？
立川良いですね,いですね,立川良,絶対起きれないけど,きれないけど,絶対起::立川良いですね。
きゃぴっ,あーつきそ::きゃぴっ
すみません忘れ物したので取りに行きます,し訳ありませんがよかったら先に食べてくださいすみ,忘れ物したので取りに行きます,大変申,ません,別のとこいる::すみません忘れ物したので取りに行きます。大変申し訳ありませんがよかったら先に食べてくださいすみません
小銭あったけど数百円で,お札ありませんでした,あったけど,数百円,小銭,本当に10糞だったのか,糞だったのか,本当::小銭あったけど数百円で、お札ありませんでした。
もうすぐつきます,ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ::もうすぐつきます。すみません。
つきました,もうすぐつきます::つきました。
表情似てますね,てますね,表情似,顎の形に穴空いてそう::表情似てますね。
あそこやってるときとやってないときがあり,あそこやってるときとやってないときがありそうです,そうです,二郎,荻窪二郎::あそこやってるときとやってないときがありそうです。
ラーメンの後ってどこ行きますか,の後ってどこ行きますか,自分も行けそうです,も行けそうです,ラーメン,自分,二郎,もう二郎にいるで,にいるで,もう::すみません ラーメンの後ってどこ行きますか？ 自分も行けそうです。
怖いですよね,怖いですねコロナ::怖いですよね
本当ですか,本当,なんかどいくんみたいなのいた::え… 本当ですか?
もう最悪ですね,もう,最悪,橋本,橋本仕事どうなの,橋本仕事,どうなの::もう最悪ですね
でも近距離武器あるんですかね,面白そうですね,あるんですかね,クニグハツ,そうですね,近距離武器,メチャ,ナイト,メカ,面白,橋本,橋本こういうの好きそう::メチャ(メカ) クニグハツ(ナイト)… 面白そうですね。 でも近距離武器あるんですかね…
たっぷり,優しい塊,ハート,幸せ,ぷく,分かる良い線いってる::たっぷり～(ハート) 優しい塊(ハート) 幸せ(ハート) ぷく～(ハート)
優しそうな人です::優しそうな人です。
ライク,何でライクしたの::ライク?
橋本,橋本は訴えられた方がいい,は訴えられた方がいい::すみません
砂の惑星に降り立つことになった人類と,砂の中に住んでいた巨大な砂虫,感動ありの心暖まる青春ホーム,“サンワーム”が繰り広げる,｢DUNE｣,が繰り広げる,サンワーム,笑いあり,コメディ,DUNE,なるほどあざす::｢DUNE｣(ドゥネ) 砂の惑星に降り立つことになった人類と、砂の中に住んでいた巨大な砂虫、“サンワーム”が繰り広げる、笑いあり、涙あり、感動ありの心暖まる青春ホーム(砂)コメディ。
なるほどあざす,その星では顎が人間を支配していた,の惑星に不時着した宇宙飛行士たち,とアラタ博士という顎の協力者を得て,未知の惑星に不時着した宇宙飛行士たち,同じ人間の女性と共に逃亡を計る::なるほどあざす
★★★★★★★★★★★★,参考になりました,になりました,参考,なるほどあざす::★★★★★★★★★★★★ 参考になりました
一応コロナちょっと怖いんで,今年は行きませんでした,は行きませんでした,ちょっと,怖いんで,コロナ,今年,一応::今年は行きませんでした 一応コロナちょっと怖いんで
駄糞2には竜騎兵や虚ろの衛兵などです,と思われる駄糞をやってみようと思いました,その前身と思われる駄糞をやってみようと思いました,鎧の上から強い武器でぶっ叩いて鎧もろとも壊します,鎧の敵やゴーレムのような機械仕掛けの敵が登場する,彼らの硬い鎧の下には機械仕掛けの本体があるはずな,例えば駄糞1には石の騎士,や虚ろの衛兵などです,に興味を持ったので,アイアンゴーレム,地獄::“エルデリング”という新作ゲームに興味を持ったので、その前身と思われる駄糞をやってみようと思いました。 駄糞には機械仕掛けの鎧の敵やゴーレムのような機械仕掛けの敵が登場するようです。 例えば駄糞1には石の騎士、アイアンゴーレム、駄糞2には竜騎兵や虚ろの衛兵などです。 彼らの硬い鎧の下には機械仕掛けの本体があるはずなので、彼らを倒すには、鎧の上から強い武器でぶっ叩いて鎧もろとも壊します。
いつかやってみたいですね,駄糞2,3も,駄糞,駄糞2には竜騎兵や虚ろの衛兵などです,と思われる駄糞をやってみようと思いました,その前身と思われる駄糞をやってみようと思いました,鎧の上から強い武器でぶっ叩いて鎧もろとも壊します,鎧の敵やゴーレムのような機械仕掛けの敵が登場する::駄糞2、3も、いつかやってみたいですね
最初のボスに“灰の審判者ムンタ”がいます,機械仕掛けの敵は,灰の審判者ムンタ,駄糞3には,機械仕掛,のボスに,がいます,駄糞,には,けの,あとデモンズソウルか,デモンズソウル::駄糞3には、機械仕掛けの敵は、最初のボスに“灰の審判者ムンタ”がいます。
4しかない自分にはプレイできないのが悲しいです,PS3もしくは5なので2,デモンズソウルは,デモンズソウル,できないのが,悲しいです,もしくは,しかない,PS3,なので,それ村田やぞ,やぞ::デモンズソウルは、PS3もしくは5なので2、4しかない自分にはプレイできないのが悲しいです
考えます,5買え::考えます。
油断できずかなり疲れるゲームです,次にどこに進むかわかりにくく大変です,まだ序盤の牛頭のデーモンを倒す手前です,次なにすればいいかわからないのと敵が強いため,の敵のいるエリアに迷い混んでボコボコにされること,クリアまでの道のりは超長いです,の牛頭のデーモンを倒す手前です,マップが複雑で迷い,道のりは超長いです,疲れるゲームです,ダクソクリアできそう,ダクソクリア::マップが複雑で迷い、適正レベル以上の敵のいるエリアに迷い混んでボコボコにされることがあるので、次にどこに進むかわかりにくく大変です。 敵も強く、囲まれる、奇襲など、油断できずかなり疲れるゲームです。 次なにすればいいかわからないのと敵が強いため、まだ序盤の牛頭のデーモンを倒す手前です。 クリアまでの道のりは超長いです。
PS4ですか,PS4,リスクオブレイン2をやれ,リスクオブレイン,をやれ::PS4ですか?
旨いですからねその組み合わせはね,も一緒に食べたいですね,チキンティッカ,シークカバブ,サモサ,ビリヤニ::チキンティッカ、サモサ、シークカバブ、も一緒に食べたいですね。旨いですからねその組み合わせはね。
何時から何時ですか,しゃぶしゃぶ分かる,しゃぶしゃぶ,分かる::何時から何時ですか?
何時から何時ですか::何時から何時ですか?
行けないかもしれないですすみません,やっといて::行けないかもしれないですすみません
すみません次回行きます,次回行,きます,今回は車じゃないぞ,は車じゃないぞ,今回::すみません次回行きます
ひばりヶ丘で何時から何時ですか,で何時から何時ですか,ひばり,ヶ丘,顎も来い::ひばりヶ丘で何時から何時ですか?
ひばりヶ丘遠いいんで無理そうですすみません,そうですすみません,いいんで,ひばり,ヶ丘遠,無理,ひばりヶ丘で何時から何時ですか,で何時から何時ですか,ヶ丘::ひばりヶ丘遠いいんで無理そうですすみません
調布で買い物しなきゃいけないんです,で買い物しなきゃいけないんです,調布,１時間以内やぞ,時間以内,やぞ::調布で買い物しなきゃいけないんです。すみません
時くらいに調布行かないといけないです,調布に4時くらいに調布行かないといけないです,個人的には仙川が良いです,申し訳ありませんが,が良いです,個人的,には,仙川,調布,野猿なら調布通るんちゃう,るんちゃう,調布通::個人的には仙川が良いです。 申し訳ありませんが。 調布に4時くらいに調布行かないといけないです。 すみません
行くとしても早く抜けると思います,もし行くとしても早く抜けると思います,もし,時くらいに調布行かないといけないです,調布に4時くらいに調布行かないといけないです,個人的には仙川が良いです,申し訳ありませんが,が良いです::もし行くとしても早く抜けると思います
野猿ですか,野猿,16時に調布なら余裕では,時に調布なら余裕では::野猿ですか?
ではひばりヶ丘で良いです,ではひばり,で良いです,ヶ丘,ラーメン食うだけ,ラーメン,食うだけ::ではひばりヶ丘で良いです。 すみません
すみませんひばりヶ丘何時ですか,すみませんひばり,ヶ丘何時,後は走れ::すみませんひばりヶ丘何時ですか?
40分くらいです,すみません後,分くらいです,顎は::すみません後、40分くらいです
ひばりヶ丘ですよね,ですよね,ひばり,ヶ丘,へぇえ::ひばりヶ丘ですよね
せやで::わかりました
すみませんあと8分くらいです,すみませんあと,分くらいです,銀行いってる,いってる,銀行::すみませんあと8分くらいです
すみませんつきました,橋本,橋本着いた,橋本着,いた::すみませんつきました
日曜日はたぶん大丈夫なはずです,なはずです,はたぶん,日曜日,分からんけど19時すぎとか,分からんけど,時すぎとか::日曜日はたぶん大丈夫なはずです。
すみません今行きます,もうすぐ新宿です,もうすぐ,きます,今行,新宿,顎は来るの::すみません今行きます。 もうすぐ新宿です
どこに行けばいいですか,行けばいいですか,どこに,うんちいる::どこに行けばいいですか?
どこのサイゼですか,どこの,サイゼ,サイゼ行くわ,行くわ::どこのサイゼですか?
すみませんわかりません,橋本,橋本まだ,まだ::すみませんわかりません
2つありましたよね,つありましたよね,地下のところ,のところ,地下::2つありましたよね
小田急ハルク来ました,来ました,小田急,ハルク,ヨドバシの近くじゃないよ,の近くじゃないよ,ヨドバシ::小田急ハルク来ました
すみませんありがとうございます,つきました,AGO1013頼んだ方がいい,AGO1013,頼んだ方がいい::すみませんありがとうございます つきました
新宿ですか,新宿,なんでやねん::新宿ですか?
せきないって何ですか,せきないって,何ですか,新宿来れるの,新宿来,れるの::せきないって何ですか?
油ものは胃もたれする年齢です,自分はもう,はもう,自分,二郎,二郎食いたい,二郎食,いたい::自分はもう、油ものは胃もたれする年齢です。
新宿なら余裕で行けます,で行けます,新宿,なら,余裕,油ものは胃もたれする年齢です,自分はもう,はもう,自分::新宿なら余裕で行けます
何時ですか,れーじ新車だよ,れーじ,新車,だよ::何時ですか?
19時半に新宿集合ですか,に新宿集合ですか,時半,19時半くらい::19時半に新宿集合ですか?
片道580円はキツいです,円はキツいです,片道,今家で飯作ってる,で飯作ってる,今家::片道580円はキツいです
土日は休みですか,は休みですか,土日,水やすみ,一応月::土日は休みですか?
土日年明けですね,間違えました,土日年明,けですね,えました,間違,きも::土日年明けですね 間違えました
金曜日は大丈夫そうです,は大丈夫そうです,ぼかぁ水曜日,ぼかぁ,水曜日,金曜日,土日年明けですね,間違えました,土日年明,けですね,えました::あ、ぼかぁ水曜日、金曜日は大丈夫そうです
自分的にはそれがありがたいです,にはそれがありがたいです,自分的,じゃあ水曜,じゃあ,水曜::自分的にはそれがありがたいです
水曜日の方が多いように見えました,の方が多いように見えました,水曜日,死ぬな::水曜日の方が多いように見えました。
そうだったんですね,気付かずすみません,かずすみません,あー,気付,火曜夜だと全員集まる,火曜夜,全員集,だと,まる::あー、そうだったんですね 気付かずすみません
省きたいと思ってないです,本当に知らなかったんです,に知らなかったんです,本当,しゃぶでも焼肉でもすき焼きでもフレンチでも,焼きでもフレンチでも,しゃぶでも,でもすき,焼肉::省きたいと思ってないです 本当に知らなかったんです すみません
回転寿司も捨てがたいですが,やはりしゃぶしゃぶですかね,しゃぶしゃぶ良いですよね,も捨てがたいですが,しゃぶしゃぶ,良いですよね,回転寿司,サラダチキン::しゃぶしゃぶ良いですよね 回転寿司も捨てがたいですが やはりしゃぶしゃぶですかね
新宿16時～17時くらいにつけます,時くらいにつけます,新宿,ここ入れちゃっていい,入れちゃっていい::新宿16時～17時くらいにつけます
寿司としゃぶしゃぶとか最高じゃないですか,としゃぶしゃぶとか,じゃないですか,寿司,最高,アイスもあった気がする,もあった,気がする,アイス::寿司としゃぶしゃぶとか最高じゃないですか
いこえ,ワッフルはアッチィ,はアッチィ,ワッフル::いこえ!!
おおおおおおおおおおおおおおおおおおお,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお,いこえ::うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ワッフルはアッチィ,はアッチィ,ワッフル,おおおおおおおおおおおおおおおおおおお,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお::ワッフルはアッチィ
アッチィアッチィアッチィアッチィ,アッチィいこえ,アッチィ,いこえ,ワッフルはアッチィ,はアッチィ,ワッフル::アッチィアッチィアッチィアッチィ いこえ!! アッチィいこえ!!
新宿19時半ですか,新宿,時半,村田が行って待ってみる,が行って待ってみる,しゃぶ葉渋谷,しゃぶ,葉渋谷::新宿19時半ですか?
渋谷に何時集合ですか,に何時集合ですか,渋谷::渋谷に何時集合ですか?
秋葉になったんですか,になったんですか,秋葉,アキバなら全員19:30着く,アキバ,なら,全員::秋葉になったんですか?
その方が近くて良いです,方が近くて良いです,その,やっぱ渋谷だな,やっぱ,渋谷,だな::その方が近くて良いです
すみませんもうすぐつきます,大変申し訳ありません,何て言う店ですか,し訳ありません,大変申,橋本,橋本まだ,まだ::すみませんもうすぐつきます 大変申し訳ありません 何て言う店ですか?
でびさま::でびさま
めけおま,あけおめ::めけおま
やっぱりラーメンなんですね,なんですね,やっぱり,ラーメン::やっぱりラーメンなんですね。
集まるなら焼き肉がいい気がします,それにやはり集まるなら焼き肉がいい気がします,すし食べたいですけど,食べたいですけど,それにやはり,高いので,すし,やき::すし食べたいですけど、高いので、それにやはり集まるなら焼き肉がいい気がします。
お互い大食いキャラが定着してるようですが,大食い勝負は来世にしましょう,そろそろ身体に負担なんで,い勝負は来世にしましょう,もう今年で27歳なんで,自分は引退します,に負担なんで,は引退します,歳なんで,そろそろ,俺の負けでいいよ::お互い大食いキャラが定着してるようですが、もう今年で27歳なんで、そろそろ身体に負担なんで、自分は引退します。 大食い勝負は来世にしましょう
久しぶりにた,函館帰る,函館帰::久しぶりにた
夕方からなら行けます,からなら,行けます,夕方,日曜::夕方からなら行けます
15分かかります,分かかります,吉祥寺18時ね,吉祥寺::すみません 後、15分かかります
すみませんつきました,お前も来い::すみませんつきました
どこの駐車場ですか,どこの,駐車場,どんな理由だよ,どんな,理由,だよ::どこの駐車場ですか?
ラビ吉祥寺駐車場につきました,吉祥寺駐車場,につきました,ラビ,充電してる,してる,充電::ラビ吉祥寺駐車場につきました
ラビの駐車場です,の駐車場です,ラビ,顎どこ::ラビの駐車場です
ちなみに今どこですか,今どこですか,遅いしいいや::ちなみに今どこですか?
一時間いないすぐじゃないですか,いないすぐじゃないですか,一時間,まぁ今日はええわ,はええわ,まぁ::一時間いないすぐじゃないですか
ヨドバシ5階です,ヨドバシ,階です,とりまはよこい::ヨドバシ5階です
きました,2階来い,階来::きました
ﾑﾝﾀ::ﾑﾝﾀ
ﾑﾝｿ,絶対行かない,絶対行,かない::ﾑﾝｿ…
絞ったらこれより軽くなるかもしれません,脚がこのときほどできてないので,今は82ですね,71ですかね,橋下この時体重どれくらい,どれくらい,時体重,橋下,この::71ですかね 今は82ですね。 脚がこのときほどできてないので、 絞ったらこれより軽くなるかもしれません
大宰府に何をしに行ったのですか,に何をしに行ったのですか,大宰府,スキー::大宰府に何をしに行ったのですか?
おめでとうございます,人類皆14歳,人類皆::おめでとうございます
｢プロテ員｣と呼ばれてました,ファンクラブがありまして,既に解散したアイドルで,アイドルグループ,と呼ばれてました,がいたんですが,ファンクラブ,がありまして,マッチョ,という,そのためだよ::既に解散したアイドルで、｢マッチョ29｣という男性アイドルグループがいたんですが、ファンクラブがありまして、｢プロテ員｣と呼ばれてました
塩田さんマジでありがとう,パーカーにしては高い,でありがとう,欲しいけど,パーカー,にしては,でも,さん,マジ,おうけい::塩田さんマジでありがとう! 欲しいけど、でも、パーカーにしては高い…
こっちの方がかっこいいですね,方がかっこいいですね,こっちの,いやあ,のスタンダードTシャツ販売,orcatocmn,のスタンダード,SUZURI,スズリ::こっちの方がかっこいいですね。 いやあ、ありがとう ありがとう ありがとうございます！
着ていくかはわからないですが,普段着として家で着て,外出でも着るかもです,もし購入できたら,着るかもです,できたら,家で着て,さらに,普段着,として,良かったね::着ていくかはわからないですが、 もし購入できたら、普段着として家で着て、さらに、外出でも着るかもです。
*ﾟдﾟﾉ,すげぇ,色も選べるよ::すげぇ!!Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ すげぇ!!
のボディビルダーの写真を使ってるので,実在のボディビルダーの写真を使ってるので,妖怪大戦争もTシャツやスマホケース欲しいですよね,やスマホケース欲しいですよね,肖像権侵害になりそうですね,になりそうですね,妖怪大戦争,肖像権侵害,シャツ,ただ,orcatocmn,のスマホケース販売::妖怪大戦争もTシャツやスマホケース欲しいですよね。 ただ、実在のボディビルダーの写真を使ってるので、肖像権侵害になりそうですね。
日焼けマシンの故障かと思いました,けマシンが揺れだしてびっくりしました,日焼けマシンが揺れだしてびっくりしました,けマシンの故障かと思いました,日焼,公園::日焼けマシンが揺れだしてびっくりしました。 日焼けマシンの故障かと思いました
すぐにマシンから飛び出したのですが,建物ごと揺れていて地震だとわかりました,揺れていて地震だとわかりました,飛び出したのですが,すぐに,マシン,建物,ごと,故障だよ,故障,だよ::すぐにマシンから飛び出したのですが、建物ごと揺れていて地震だとわかりました
ぼくぅ,肝心のぼくぅの顔が隠れて,見えないの残念ですね,ただのどっかの,ボディビルダー,スマホケース,のぼくぅの,顔が隠れて,にしか,肝心,orcatocmn,のサンダル販売::スマホケース、肝心のぼくぅの顔が隠れて、ただのどっかのボディビルダーにしか見えないの残念ですね😢
トレーニングがちゃんとできていたか,で調子が悪く力がでない日はあります,むしろ弱くなるときは何かおかしいです,原因不明で調子が悪く力がでない日はあります,そんなとき無理すると怪我します,弱くなるときは何かおかしいです,睡眠がちゃんととれているか,次の週にはすんなり挙がった,ふりかえってみてください,休むか医者に行きましょう,上がる重さが上がらない時は控えた方がいいの,いつも上がる重さが上がらない時は控えた方がいいの::1.ここ数週間で、トレーニングがちゃんとできていたか 2.身体に不調、違和感、怪我はないか 3.食事、睡眠がちゃんととれているか 4.疲れすぎていないか、あるいはトレーニングしすぎて回復が追い付いていない 等が考えられます。 是非、ふりかえってみてください 大抵は、休むと治るのですが。 しかし、原因不明で調子が悪く力がでない日はあります。 次の週にはすんなり挙がった、なんてこともあります。 何週間も調子が悪い、むしろ弱くなるときは…
いつもよりほんの少し軽くして丁寧に行い,様子をみるのもひとつの方法です,少し軽くして丁寧に行い,をみるのもひとつの,いつもよりほんの,様子,方法,ベンチプレスの1セット目がなぜか凄くキツかった,目がなぜか凄くキツかった,最初のランニングと,のランニングと,ベンチプレス::いつもよりほんの少し軽くして丁寧に行い、様子をみるのもひとつの方法です
有酸素運動のやりすぎには注意してください,軽い準備運動としてならランニングは良いと思います,ウエイトトレーニングの前に,ウエイトトレーニング,のやりすぎには,してください,有酸素運動,の前に,注意,そうしてみる::ウエイトトレーニングの前に、有酸素運動のやりすぎには注意してください。 軽い準備運動としてならランニングは良いと思います。
トレーニングのパフォーマンス,おにぎりとプロテインとかです,トレーニング前後の食事,質に大きく影響します,簡単なもので良いです,栄養補給は大切です,のパフォーマンス,糖質が有効です,トレーニング,たんぱく質,有酸素運動のやりすぎには注意してください,軽い準備運動としてならランニングは良いと思います::トレーニング前後の食事、栄養補給は大切です。 たんぱく質、糖質が有効です。 トレーニングのパフォーマンス、質に大きく影響します。 簡単なもので良いです。 おにぎりとプロテインとかです。
等もすいすい挙がるかもしれません,ベンチプレス等もすいすい挙がるかもしれません,ベンチプレス,トレーニングのパフォーマンス,おにぎりとプロテインとかです,トレーニング前後の食事,質に大きく影響します,簡単なもので良いです::ベンチプレス等もすいすい挙がるかもしれません
1個なら1時間～30分がベストです,逆にエネルギー切れになるかもしれません,どれだけ食べたかにもよりますが,消化に時間がかかりますね,食べたかにもよりますが,に時間がかかりますね,食事の量が増えれば,1時間より空くと,の量が増えれば,分がベストです,べるとしたらどれくらい,前の食事でおにぎり::食事の量が増えれば、当然、消化に時間がかかりますね。 1個なら1時間～30分がベストです。 1時間より空くと、逆にエネルギー切れになるかもしれません。 もちろん、朝、昼、どれだけ食べたかにもよりますが。
どく::どく
あご::あご
おめでとうございます,坂口さん出番,さん,出番::おめでとうございます
3～6歳をループしたいですよね,歳とっても良いことないですね,歳をループしたいですよね,橋本,橋本は今年も14だしポツオは3000だよ,は今年も,ポツオ,だし::歳とっても良いことないですね。 3～6歳をループしたいですよね。
@おめでとう,おめでとう,ゆーた,@ゆーた,でお,とめ::@おめでとう ゆーた
そこの75kg級で決勝行くのが夢でした,今は｢東京ノービス｣に名前が変わりましたが,初めて出場したボディビル,級で決勝行くのが夢でした,怪我で出場すらできない,に名前が変わりましたが,で出場すらできない,｢東京オープン｣,遂にやりました,2015年,この時か,この::2015年、初めて出場したボディビル、｢東京オープン｣。今は｢東京ノービス｣に名前が変わりましたが、そこの75kg級で決勝行くのが夢でした。 しかし、怪我で出場すらできない。 今日、遂にやりました。
今まで三回ボディビル出てます,2015東京オープン,2019北区オープン,東京ノービス,65kg級,そして今回,75kg級,オープン,65kg,ノービス,そこの75kg級で決勝行くのが夢でした,今は｢東京ノービス｣に名前が変わりましたが::今まで三回ボディビル出てます。 2015東京オープン 65kg級 9位 2019北区オープン 新人 優勝 身長別 4位 そして今回、 東京ノービス 75kg級 優勝 です。
体重10kg増えてバリバリに仕上がったので,増えてバリバリに仕上がったので,で筋肉量10kg増えてますね,2015→2022,増えてますね,65→75,10kg,で筋肉量,体重,ノービスって何,ノービス,って::65→75 体重10kg増えてバリバリに仕上がったので、 2015→2022 で筋肉量10kg増えてますね
東京オープンは登竜門の大会なのに,相変わらずレベルは高いままでした,何故なら東京には猛者が集まるからです,東京オープンと同じ大会が名前を変えました,初心者ウェルカムということにしたのですが,が増えてレベルがどんどん高くなってるので,出場者が増えてレベルがどんどん高くなってるので,初心者が尻込みしてしまいます,そこで名前をノービスに変えて,と同じ大会が名前を変えました,橋本,橋本の奢りで::登竜門という意味です 東京オープンと同じ大会が名前を変えました。 東京オープンは登竜門の大会なのに、出場者が増えてレベルがどんどん高くなってるので、 初心者が尻込みしてしまいます。 そこで名前をノービスに変えて、初心者ウェルカムということにしたのですが、相変わらずレベルは高いままでした。 何故なら東京には猛者が集まるからです
立って行うトレーニングは禁止にして,やデッドリフト等を完全に撤廃しました,スクワットやデッドリフト等を完全に撤廃しました,は全て寝てやるか座ってやるもののみで構成しました,トレーニング,スクワット,腰は,また,東京オープンは登竜門の大会なのに,相変わらずレベルは高いままでした,何故なら東京には猛者が集まるからです,東京オープンと同じ大会が名前を変えました::腰は、スクワットやデッドリフト等を完全に撤廃しました。 また、立って行うトレーニングは禁止にして、トレーニングは全て寝てやるか座ってやるもののみで構成しました。
がトレーニングを始めた頃とは時代が進化していまし,BIG3を外すのは怖かったです,それがからだ作りの基礎ですから,狙った部分を鍛えることができる,最近のマシンは優秀です,を外すのは怖かったです,作りの基礎ですから,のマシンは優秀です,それがからだ,BIG3,橋本,ついに念願のだね::BIG3を外すのは怖かったです。 それがからだ作りの基礎ですから。 しかし、最近のマシンは優秀です。 狙った部分を鍛えることができる。 自分がトレーニングを始めた頃とは時代が進化していました。
マシントレーニングでも活きました,筋肉を意識して身体を動かす,筋肉を連動させる動きは,を意識して身体を動かす,うまく行ったんです,を連動させる動きは,マシントレーニング,BIG3で養った,行ったんです,活きました,がトレーニングを始めた頃とは時代が進化していまし,BIG3を外すのは怖かったです::BIG3で養った、筋肉を意識して身体を動かす、筋肉を連動させる動きは、マシントレーニングでも活きました。 だから、うまく行ったんです。
プロテインのみ,プロテイン,のみ,橋本,出てないなら実費で橋本が出せばいいのでは::プロテインのみ
重すぎて止まってしゃがみながら帰ってる途中です,プロテイン::プロテイン重すぎて止まってしゃがみながら帰ってる途中です
去年優勝したからノービス卒業です,もう今年は出ません,きんにくんは,は出ません,去年優勝,したから,ノービス,卒業,もう,今年,きんに君と並んだってこと,君と並んだってこと::きんにくんは、去年優勝したからノービス卒業です もう今年は出ません。
景品もグレードアップですね,もグレードアップですね,前回は粉飴でしたね,北区から東京へ,は粉飴でしたね,やはり,前回,北区,東京,景品,去年優勝したからノービス卒業です,もう今年は出ません::前回は粉飴でしたね。 やはり、北区から東京へ、景品もグレードアップですね。
このブルーシートの上で過ごします,自分の出番を待ちます,ここは舞台裏です,の上で過ごします,の出番を待ちます,ブルーシート,選手たちは,ここで皆,たちは,ここは,景品もグレードアップですね,もグレードアップですね::選手たちは、皆、このブルーシートの上で過ごします。 ここは舞台裏です。 ここで皆、自分の出番を待ちます。
なかやまきんにくんと並びましたね,ももしかしたらあるかもしれませんね,直接対決ももしかしたらあるかもしれませんね,どちらが本当のチャンピオンか,東京ノービスチャンピオン,ノービスチャンピオン,なかやまきんにくんと,のチャンピオンか,という肩書きで,並びましたね,このブルーシートの上で過ごします,自分の出番を待ちます::ああ、東京ノービスチャンピオン、という肩書きで、なかやまきんにくんと並びましたね。 次は、どちらが本当のチャンピオンか、直接対決ももしかしたらあるかもしれませんね
更に上の東京クラス別にも出るかもしれません,苦しい思いをたくさんしましたが,ありがとうございます🙇,東京チャンピオンですよ,ヘルニアになったり,体調崩さなければ,報われましたよ,登竜門ですが,チャンピオン,になったり,はしもとすご::ありがとうございます🙇 登竜門ですが、東京チャンピオンですよ ヘルニアになったり、苦しい思いをたくさんしましたが、遂に、遂に、報われましたよ 体調崩さなければ、更に上の東京クラス別にも出るかもしれません。
祝ってくださって本当にありがとうございます,🙇‍♀️,皆さん,感謝::皆さん、祝ってくださって本当にありがとうございます。🙇‍♀️(感謝)
フリーポーズ,ムーンポーズはこのフリーポーズの本来の持ち主,令和の時代では失格対象でした,※今回は見逃して貰いました,の時代では失格対象でした,松原さんがやってたから,は見逃して貰いました,さんがやってたから,完全再現した結果,昭和のビルダー,ムーンポーズは失格になるよ,は失格になるよ::ムーンポーズはこのフリーポーズの本来の持ち主、昭和のビルダー、松原さんがやってたから、完全再現した結果、令和の時代では失格対象でした。 ※今回は見逃して貰いました
良い身体に生んでくれたのは親ですから,スタイル良い身体に生んでくれたのは親ですから,肩幅広い骨格に感謝ですね,筋肉は努力ですけど,い骨格に感謝ですね,は努力ですけど,スタイル,肩幅広,筋肉,フリーポーズ,ムーンポーズはこのフリーポーズの本来の持ち主,令和の時代では失格対象でした::肩幅広い骨格に感謝ですね。 スタイル良い身体に生んでくれたのは親ですから。 筋肉は努力ですけど。
早くまたゆーいち君に会いたいなあ,早くまたゆーいち君に会いたいなあ😃,僕にチョコレート差し入れてくれた加藤ゆーいち君が,してくれたのは,嬉しかったです,コメント,良い身体に生んでくれたのは親ですから,スタイル良い身体に生んでくれたのは親ですから,肩幅広い骨格に感謝ですね,筋肉は努力ですけど,い骨格に感謝ですね::僕にチョコレート差し入れてくれた加藤ゆーいち君がコメントしてくれたのは嬉しかったです。 早くまたゆーいち君に会いたいなあ😃
と言われてもなァ,困ってしまうなあ,出してください,肩トレ動画,早くまたゆーいち君に会いたいなあ,早くまたゆーいち君に会いたいなあ😃,僕にチョコレート差し入れてくれた加藤ゆーいち君が,してくれたのは,嬉しかったです::肩トレ動画、出してください、と言われてもなァ 困ってしまうなあ。
肩でかいつもりないんだけどもなァ,自分では肩でかいつもりないんだけどもなァ,自分,と言われてもなァ,困ってしまうなあ,出してください,肩トレ動画::後、自分では肩でかいつもりないんだけどもなァ
誉められるのはありがたいんだけどね,肩でかいつもりないんだけどもなァ,自分では肩でかいつもりないんだけどもなァ,自分::誉められるのはありがたいんだけどね。
個人的に舞台裏で見て,かっこよかった選手,に舞台裏で見て,かっこよかった,個人的,選手::個人的に舞台裏で見て、かっこよかった選手
じゃんけんに負けた僕が悪いんだけどね,加藤くんがくれたシュークリームを喰いやがった選手,負けた僕が悪いんだけどね,を喰いやがった選手,シュークリーム,くんがくれた,じゃんけんに,まあ,加藤::加藤くんがくれたシュークリームを喰いやがった選手。 まあ、じゃんけんに負けた僕が悪いんだけどね。
ぼくぅ,今年の大会はキャンセルしてしまった,の大会はキャンセルしてしまった,優勝したのはぼくぅでした,今年は優勝狙ってきたが,したのはぼくぅでした,は優勝狙ってきたが,ショックを受け,去年の準優勝,4位になり::去年の準優勝。 今年は優勝狙ってきたが、4位になり、ショックを受け、今年の大会はキャンセルしてしまった。 (優勝したのはぼくぅでした)
彼はポテンシャル高いですよ,ぼくぅ,今年の大会はキャンセルしてしまった,の大会はキャンセルしてしまった,優勝したのはぼくぅでした,今年は優勝狙ってきたが::↑ 彼はポテンシャル高いですよ
昔は尻を審査員につき出すポーズしてる選手いました,時代によって変わるんでしょうね,尻を審査員につき出す,変わるんでしょうね,は駄目らしいです,床に寝そべる,ムーンポーズ,によって,やはり,けど,失格になるポーズがあるのは知らなかった,知らなかった::床に寝そべる ムーンポーズ(尻を審査員につき出す) は駄目らしいです。 昔は尻を審査員につき出すポーズしてる選手いましたけど、やはり、時代によって変わるんでしょうね
個性大事::個性大事(指)
肩幅は生まれつき広い方のはずです,筋肉増やすのはかなりいろいろ工夫しました,は生まれつき広い方のはずです,ヘルニアもありましたし,やすのはかなりいろいろ,もありましたし,細いですね,ヘルニア,筋肉増,でも,橋本,周りが細く見える::肩幅は生まれつき広い方のはずです。 でも、筋肉増やすのはかなりいろいろ工夫しました。 ヘルニアもありましたし。 脚は、細いですね。
なんてジムで言っていただけたけど,脚がついたら全日本目指せる,またヘルニアになるんで,で言っていただけたけど,無理は禁物ですよ,は禁物ですよ,になるんで,ヘルニア,なんて,ジム,肩幅は生まれつき広い方のはずです,筋肉増やすのはかなりいろいろ工夫しました::脚がついたら全日本目指せる、なんてジムで言っていただけたけど、無理は禁物ですよ。 またヘルニアになるんで
うんち,橋本,橋本の祝勝会も忘れてた,の祝勝会も忘れてた::うんち
わーお,うんち::わーお
チタタプ,わーお::チタタプ
ヒンナ,チタタプ::ヒンナ
夜ですかね,あごは::夜ですかね
土曜日か日曜日がいいです,個人的にはですけど,か日曜日がいいです,にはですけど,自分は,個人的,土曜日,自分::自分は、個人的にはですけど、土曜日か日曜日がいいです。
3しか食べなかったんですね,食べなかったんですね,衣がしなびませんか,保存して,しか,保存,して,俺は家にケンチキが,だるいけど,あるからな,ピース,仕事::3しか食べなかったんですね 保存して、衣がしなびませんか?
21日大丈夫です,日大丈夫,自分は,自分,ほい::自分は、21日大丈夫です
きついっすね,んー,橋本,橋本は23〜26ね::んー、きついっすね。
大丈夫です,たぶん,きついっすね,んー::大丈夫です。 たぶん。
夜ならなんとかなります,どっちやねん::夜ならなんとかなります
透明怪獣ネンガロンvsシントラマン,広告みたいのは見ました,シントラマン,ネンガロン,みたいのは,透明怪獣,見ました,vs,広告,シンウルトラマンみたか,シンウルトラマン,みたか::透明怪獣ネンガロンvsシントラマン、 広告みたいのは見ました。
の角による体当たりをシントラマンに喰らわせようと,強烈なローキックを叩き込み,なローキックを叩き込み,背負い投げに持ち込む,い投げに持ち込む,身体を赤熱化し,我らが光の巨人,シントラマン,ネンガロン,その脇腹に,見てきたほうがいいよ::身体を赤熱化し、渾身の角による体当たりをシントラマンに喰らわせようとする、ネンガロン! その脇腹に、強烈なローキックを叩き込み、背負い投げに持ち込む、我らが光の巨人! シントラマン!!
公式から聞いた気がするんですがね,強そうには…見えないかな,聞いた気がするんですがね,カラータイマーが無いと,かっこいいんだけどね,地球で活動できない,カラータイマー,ウルトラマンは,で活動できない,シントラマン,はやくみて::シントラマン、 モデル体型で、ビビりました。 強そうには…見えないかな…。 かっこいいんだけどね。 後、カラータイマー、どこやった? 小さい頃、カラータイマーが無いと、ウルトラマンは、地球で活動できない、みたいな説明、公式から聞いた気がするんですがね。
まだその気持ちが心のどっかで燃えてるんですよ,心のどっかで燃えてるんですよ,ガキの頃から憧れていてね,の頃から憧れていてね,無限のライトイヤー,のライトイヤー,シントラマン,観たいですね,個人的に超,見たい映画,何かさ思い出したもん見てた頃の気持ち::個人的に超、見たい映画! シントラマン、そして、無限のライトイヤー。 この二つは、ガキの頃から憧れていてね… まだその気持ちが心のどっかで燃えてるんですよ。 観たいですね
わーお,いたよ::わーお
玩具,ミスターインクレディブルっぽい,ミスターインクレディブル,リアルな人間に近いのだ,だいぶスリムになり,な人間に近いのだ,玩具版より,しかし,っぽい,玩具版,わーお::ミスターインクレディブルっぽい。 しかし、玩具版より、だいぶスリムになり、リアルな人間に近いのだ。
ゼットンでますか,ゼットン,でますか,えぐいて::ゼットンでますか?
言ったらネタバレですもんね,はやくみろって::わかりました。 言ったらネタバレですもんね。 ありがとうございます
23から26のどこかですか,のどこかですか::23から26のどこかですか?
火曜ですか,火曜,それ以上は分からん,は分からん,以上::火曜ですか?
24から26ですか,そしたら明日はキツそう普通にできる店がない,はキツそう普通にできる店がない,そしたら::24から26ですか?
24から25ですか,26当直だっつの,だっつの,当直::24から25ですか?
17時は土日以外は無理です,時は土日以外は無理です,時とか定時で仕事してたら無理でしょ,17時とか定時で仕事してたら無理でしょ::17時は土日以外は無理です。
すみません自分の意見ばっかですけど,個人的にはですが日曜日だとありがたいです,の意見ばっかですけど,だとありがたいです,にはですが,個人的,日曜日,自分,時スタートまでなら空いてる,27.30.31,なら,五人::個人的にはですが日曜日だとありがたいです。 すみません自分の意見ばっかですけど。
20時はギリギリかもです,時はギリギリかもです,31いけそうです,場所どこですか,いけそうです,どこですか,しかし,場所,すみません自分の意見ばっかですけど,個人的にはですが日曜日だとありがたいです,の意見ばっかですけど,だとありがたいです::あ、31いけそうです。 しかし、20時はギリギリかもです。 場所どこですか?
20時くらいです,時くらいです,最速18時,最速::20時くらいです
お店に向かってます,申し訳ありません,25ですか::申し訳ありません お店に向かってます。
すみませんつきました,店ガラガラで草::すみませんつきました
チタタポ::チタタポ
のところにしたいかもしれないです,ジンギスカンめちゃくちゃ旨かったです,値段のところにしたいかもしれないです,もう少し庶民的,次の焼き肉は,ジンギスカン,めちゃくちゃ,旨かったです,少し庶民的,でも,チタタポ::ジンギスカンめちゃくちゃ旨かったです でも、次の焼き肉は、もう少し庶民的?な、値段のところにしたいかもしれないです。
毎回5000円きちぃっす,焼き肉好物ですが,円きちぃっす,毎回,だめだよ::焼き肉好物ですが、毎回5000円きちぃっす。
いつかお金貯めて全て一着ずつ買いたいですね,全て一着ずつ買いたいですね,感動しました,素晴らしい,いつかお,らしい,素晴,感動,金貯,めて,うーん::素晴らしい! 感動しました! いつかお金貯めて全て一着ずつ買いたいですね
ぼくぅ,の好きな言葉です,食い放題,のダブルクォーターパウンダー二つ分だぞ,マックのダブルクォーターパウンダー二つ分だぞ,マック::食い放題、私(ぼくぅ)の好きな言葉です。
たきちさん,マジで,マジ,ニュースになるのが芸能人なだかも知らんが,になるのが,ニュース,なだかも,知らんが::たきちさん、マジで!?
8月7日まで無理そうです,日まで無理そうです,申し訳ありません::申し訳ありません。 8月7日まで無理そうです。
mta,8月7日まで無理そうです,日まで無理そうです,申し訳ありません::mta
Manual,muscle,test,mta::Manual muscle test
命の保証はしません,先生って言ったら,言ったら,追伸,先生,って,Manual,muscle,test::追伸 次、先生って言ったら 命の保証はしません。
外食が8月7日までは無理そうです,わかりにくくてすみません,日までは無理そうです,外食::あ、外食が8月7日までは無理そうです。 わかりにくくてすみません
ｯｰｰｰｮﾋｳ,ｳﾋｮｰｰｰｯ::ｯｰｰｰｮﾋｳ!!!
お誕生日おめでとうございます,さんくす::お誕生日おめでとうございます
いきなりステーキ,いきなり,ステーキ::いきなりステーキ
ステーキいきなり,ステーキ,いきなり,いきなりステーキ::ステーキいきなり
ステーキいきなり,ステーキ,いきなり::ステーキいきなり
毎日米12合ヤバすぎます,合ヤバすぎます,毎日米::毎日米12合ヤバすぎます
ﾎﾟﾂｫ,コロナやつ~wwwwww,wwwwww,コロナ,やつ::ﾎﾟﾂｫ…
これが全貌,これが,全貌::これが全貌
編集者に省略されちゃいました,原稿には書いたはずなのに,に省略されちゃいました,位が省略されてますね,初コンテストなのに,書いたはずなのに,よく見ると,悲しいです,オープン,見ると,これが全貌,これが::よく見ると、戦歴、2015東京オープン65以下級9位が省略されてますね、 初コンテストなのに、悲しいです。 原稿には書いたはずなのに、編集者に省略されちゃいました
実家のたんぽぽ保育園でで非常勤ってことになってる,ってことになってる,のたんぽぽ,保育園,非常勤,実家,でで,きしょ::実家のたんぽぽ保育園でで非常勤ってことになってる。
に雑巾がけしたり掃除したりする程度,休日に雑巾がけしたり掃除したりする程度,休日,仕事はあるの,はあるの,仕事::休日に雑巾がけしたり掃除したりする程度。
平日はエニタイム,はエニタイム,平日,に雑巾がけしたり掃除したりする程度,休日に雑巾がけしたり掃除したりする程度,休日::平日はエニタイム
給料は少しは出てますね,小遣い程度ですけど,は少しは出てますね,い程度ですけど,給料,小遣,児童虐待::給料は少しは出てますね。 小遣い程度ですけど。
エニタイムだけになるんだけどね,実家にいますからねー,だけになるんだけどね,時期に出ていくと,にいますからねー,に出ていくと,エニタイム,でも,実家,時期,いーなー::実家にいますからねー、 でも、時期に出ていくと、エニタイムだけになるんだけどね
時期に→じきに,じきに,時期,エニタイムだけになるんだけどね,実家にいますからねー,だけになるんだけどね,時期に出ていくと,にいますからねー::時期に→じきに
体重はりんご３つですかね,つですかね,はりんご,体重,どんぐり３つだから羨ましい,どんぐり,つだから,羨ましい::体重はりんご３つですかね
実力以上の結果を出せた気がしました,歴戦の猛者が集う歴史ある大会なんで,の猛者が集う歴史ある大会なんで,の結果を出せた気がしました,ファイナリストで一番若い,次は2年後あたり出ます,めちゃくちゃ頑張った,がんばってよかった,ファイナリスト,ほんと嬉しい,顎6位すごいやん,位すごいやん::ありがとうございます!!! めちゃくちゃ頑張った。 実力以上の結果を出せた気がしました。 歴戦の猛者が集う歴史ある大会なんで、 ほんと嬉しい。 がんばってよかった。 僕、ファイナリストで一番若い(笑) 次は2年後あたり出ます!
普通にバレて怒られました,にバレて怒られました,化学ですよね,ですよね,化学,普通,あれどうしたっけ::化学ですよね? 普通にバレて怒られました!
チクったんではなく,先生にバレたんでは,ったんではなく,にバレたんでは,チク,先生,チクったっけ,ったっけ::チクったんではなく、先生にバレたんでは?
昔すぎて完全な記憶ではないですけど,普通にバレてましたよ,ムタとか関係なく,にバレてましたよ,いや,ムタ,関係,なく,普通,顎のこと::いや、ムタとか関係なく、普通にバレてましたよ。 昔すぎて完全な記憶ではないですけど
もう行けます,行けます,あー,もう,二郎,顎二郎::あー、もう行けます。
そうなんですね,二郎,坂口二郎が行きたがってたよ,が行きたがってたよ,坂口二郎::そうなんですね
二郎,そっちに興味がありますね,がありますね,二郎より,そっちに,自分は,自分,興味,が湘南のマッチョ見に行くって言ってたよ,あと坂口が湘南のマッチョ見に行くって言ってたよ::自分は、二郎より、そっちに興味がありますね
岡本さんにも似てますね,似てますね,さんにも,岡本::岡本さんにも似てますね。
じゃあ顎の人ならあごんちゅじゃね,顎の人ならあごんちゅじゃね,海人→うみんちゅ,沖縄関係ないけど,漁師を海の人,って呼ぶので,あごんちゅ,うみんちゅ,を海の人,呼ぶので,あごんちゅってなに::顎の人… 顎人(あごんちゅ)。 沖縄で、漁師を海の人、 海人→うみんちゅ って呼ぶので、自分は、沖縄関係ないけど、じゃあ顎の人ならあごんちゅじゃね?と。
先生と呼ばれるのが一番嫌なので,自虐で自分で先生って言ってます,と呼ばれるのが一番嫌なので,で自分で先生って言ってます,先生,自虐,先生って何,って::先生と呼ばれるのが一番嫌なので、自虐で自分で先生って言ってます。
とか言われると●したくなりますね,父ちゃんから冷やかしで先生って呼ばれたり,ポージング教えてくださいよ,教えてくださいよ,したくなりますね,ジムで若者から,で若者から,ポージング,言われると,先生,辞めたい::父ちゃんから冷やかしで先生って呼ばれたり、ジムで若者から、先生、ポージング教えてくださいよ、とか言われると●したくなりますね。
人を指導できる凄い人が呼ばれるべきで,人か先生って呼ばれるのは冷やかしだと思うんですよ,100%からかわれてますから,本当にその道を極めた,からかわれてますから,●したくなりますね,自分が呼ばれたら,したくなりますね,そうでもない,が呼ばれたら,とか言われると●したくなりますね,父ちゃんから冷やかしで先生って呼ばれたり::先生って、本当にその道を極めた、人を指導できる凄い人が呼ばれるべきで、そうでもない人か先生って呼ばれるのは冷やかしだと思うんですよ。 まして、自分が呼ばれたら、100%からかわれてますから。 ●したくなりますね。
捕まるからやめときます,●せばいいんじゃない,せばいいんじゃない::捕まるからやめときます
しかも一週間から10日熱が下がらない,インフルエンザより辛いし布団から動けないレベル,辛いし布団から動けないレベル,嗅覚障害はありませんでした,微熱から数日で38度台,熱が平熱まで下がっても,横になるとましになる,自分が感染した時は,更に一週間はだるく,みたいな感じでした::自分が感染した時は、だるい、疲れやすい、喉痛い、咳、たまに息苦しい、寒い、たまに胸が痛い、横になるとましになる、微熱から数日で38度台、インフルエンザより辛いし布団から動けないレベル、しかも一週間から10日熱が下がらない、熱が平熱まで下がっても、更に一週間はだるく、動けない、みたいな感じでした。 味覚障害、嗅覚障害はありませんでした
メガロムタナトスモン,ハデスタムソモン,コロナムタモン,チパモン,ムタモン,←今ここ,幼年期,成長期,成熟期,完全体::チパモン(幼年期) ムタモン(成長期) コロナムタモン(成熟期)←今ここ メガロムタナトスモン(完全体) ハデスタムソモン(究極体)
様々な属性を得て様々な戦局に対応,な属性を得て様々な戦局に対応,成熟期たくさんありますね,たくさんありますね,育て方によって,成熟期,様々,コロナムタモン,コレラムタモン,エイズムタモン,エボラムタモン,ペストムタモン::成熟期たくさんありますね。 育て方によって、様々な属性を得て様々な戦局に対応!
たむ大丈夫ですか,たむ,うんち::たむ大丈夫ですか?
解熱剤強いっすね,飲み続ければ良い,解熱剤強,いっすね,あー,解熱剤切れたら熱出てきたわ普通に熱い,解熱剤切,てきたわ,れたら,に熱い::あー。解熱剤強いっすね。 飲み続ければ良い
夜は動けないレベルに辛かったけど,のクリニック的な病院行きましたね,そこでコロナかどうかの検査してもらい,徒歩一分のクリニック的な病院行きましたね,なんだかんだ動けましたね,普通に必死に歩いて,もらいに行きました,陽性だったんで,に必死に歩いて,なんだかんだ,コロナ勢病院どーやっていった,どーやっていった::普通に必死に歩いて。 夜は動けないレベルに辛かったけど、朝、昼は、自分は、なんだかんだ動けましたね。 それに、自分は、徒歩一分のクリニック的な病院行きましたね そこでコロナかどうかの検査してもらい、陽性だったんで、数日後、薬(解熱剤)もらいに行きました
関口さん以外全滅です,坂口さん,憎いです,以外全滅,コロナ,さん,もうここ半分既感染じゃん,半分既感染,もうここ,じゃん::坂口さん、関口さん以外全滅です… コロナ、憎いです
感染者みんなコロナの三文字を含まない,口が付く人はならないのか,の三文字を含まない,僕の周りでも,確かに,感染者,みんな,コロナ,二郎,二郎いかね,いかね::なるほど、口が付く人はならないのか。 確かに。 僕の周りでも、感染者みんなコロナの三文字を含まない。
塩田さん感染してませんでした,してませんでした,さん,感染,一番なりそうなのに,なりそうなのに,一番::塩田さん感染してませんでした?
あそうだったんですね勘違いしてました,あそうだったんですね,いしてました,勘違,コロナじゃなかった,じゃなかった,コロナ::あそうだったんですね勘違いしてました
ハワイアンじゃがいもビーフバーガー,ロコモコバーガー旨いです,ロコモコバーガー,ビーフバーガー,ハワイアン,じゃがいも,旨いです,今あるやつなら結局ダブチ::ハワイアンじゃがいもビーフバーガー、ロコモコバーガー旨いです
減量辞めて一週間たちますが,あんまり性欲戻りません,たちますが,あんまり,りません,減量辞,一週間,性欲戻,めて,時に唯一出てくる欲求それだし死が一番かも,しんどき時に唯一出てくる欲求それだし死が一番かも,しんどき::減量辞めて一週間たちますが、あんまり性欲戻りません
夏風邪を侮ってはいけないんすね,を侮ってはいけないんすね,怖いですね,夏風邪,俺んとこにもきて::夏風邪を侮ってはいけないんすね。 夏風邪、怖いですね。
を持つとか周りがやってないとかは,目標を持つとか周りがやってないとかは,ボディビルダーにならない,とりあえずボディビル,よくわかりませんが,ボディビルダー,楽しいですよ,最高ですよ,タンソムも,とりあえず,目標をもって取り組めること,取り組めること::目標を持つとか周りがやってないとかは、僕は、よくわかりませんが、 とりあえずボディビル、楽しいですよ。 最高ですよ。 タンソムも、ボディビルダーにならない?
なりたい身体に完全になるのは無理ですが,の世界に閉じ籠ってもそれなりに成果の出るボディビ,ということでボディビルおすすめ,に完全になるのは無理ですが,指導者や先輩にも恵まれ,も出来たのでありがたい,本当にありがたいです,課題も少しずつわかり,大会出場を通して仲間,自分のような人間には,俺の勝ち::僕は内向的な性格(自閉症スペクトラム)だから、自分の世界に閉じ籠ってもそれなりに成果の出るボディビルが、本当にありがたいです。 課題も少しずつわかり、なりたい身体に完全になるのは無理ですが、少しずつ近づけます。 それに、指導者や先輩にも恵まれ、大会出場を通して仲間(?)も出来たのでありがたい。 やはり、自分のような人間には、個人技があってます。 ということでボディビルおすすめ。
自分のようなエンジョイ勢の甘ちゃんが,いつも勝てるほど甘い世界じゃないです,何故ならより努力した人が勝つ世界なので,勝ち負けとかはどうでも良いです,勝てるほど甘い世界じゃないです,人が勝つ世界なので,勢の甘ちゃんが,エンジョイ,ならより,のような,なりたい身体に完全になるのは無理ですが,の世界に閉じ籠ってもそれなりに成果の出るボディビ::それに、自分は、勝ち負けとかはどうでも良いです。 何故ならより努力した人が勝つ世界なので、自分のようなエンジョイ勢の甘ちゃんが、いつも勝てるほど甘い世界じゃないです。
それでいて仲間も作りやすいですよ,個人技だからマイペースで大丈夫だし,どのポジションでも楽しいですよ,も作りやすいですよ,常に充実します,ボディビルは,エンジョイ勢,楽しいですよ,で大丈夫だし,ボディビル,お前もボデイビルダーにならないか::ボディビルは、どのポジションでも楽しいですよ。 ガチ勢、エンジョイ勢、常に充実します。個人技だからマイペースで大丈夫だし、それでいて仲間も作りやすいですよ。
はてな,それでいて仲間も作りやすいですよ,個人技だからマイペースで大丈夫だし,どのポジションでも楽しいですよ,も作りやすいですよ,常に充実します::(お)(ま)(え)(も) (ぼ)(で)(ぃ)(ー)(び)(る)(だ)(ー)(に)(な)(ら)(な)(い)(か)(はてな)
心療内科ですか,精神科ですか,心療内科,精神科,決まりです::精神科ですか? 心療内科ですか?
この資格はとるのに何の努力もいらないんですよ,何の努力もせず怠けて生きてきたので何の資格も持っ,何の努力もいらないんですよ,｢精神障がい者手帳3級｣,という資格を持ってますよ,好きなことばかりして,辛いこともせず,強いていうなら,を持ってますよ,てませんよ,来来亭うますぎ,うますぎ::自分は、好きなことばかりして、辛いこともせず、何の努力もせず怠けて生きてきたので何の資格も持ってませんよ 強いていうなら、 ｢精神障がい者手帳3級｣ という資格を持ってますよ! この資格はとるのに何の努力もいらないんですよ～
楽しいが一番,この資格はとるのに何の努力もいらないんですよ,何の努力もせず怠けて生きてきたので何の資格も持っ,何の努力もいらないんですよ,｢精神障がい者手帳3級｣,という資格を持ってますよ::楽しいが一番
好きな事をがんばる努力は何故かできる,自分のなかでは努力と切り離されるらしい,楽しいことをやってる,と切り離されるらしい,楽しいと思うと,のなかでは,みたいな,延長,自分,努力,優勝したやん,したやん::好きな事をがんばる努力は何故かできる。 楽しいと思うと、自分のなかでは努力と切り離されるらしい。 楽しいことをやってる、延長、みたいな。
何時かによります,かによります,顎は::何時かによります
すみません20時30くらいになります,ほとんどお金無いです,くらいになります,ほとんどお,いです,金無,いやなんか普通に疲れたから帰りたくなってきた,に疲れたから帰りたくなってきた,いやなんか,普通::すみません20時30くらいになります、あと、ほとんどお金無いです。
最後のは『逆流☆予言ポーズ』,本当に胃液逆流でしたね,に胃液逆流でしたね,この時は,ポーズ,本当,この,最後,のは,逆流,九州つかねー,つかねー::本当に胃液逆流でしたね。この時は。 最後のは『逆流☆予言ポーズ』。
おふくさんに服を買って貰ってた,服を買って貰ってた,おふくさんに,ガールズジュニア,調布いるの,いるの,調布::そ。 おふくさんに服を買って貰ってた
飲み物頼まないからその癖で飲み物頼まなかった,やっちゃった,でいつも,マック,飲み放題だし店舗数増やしてほしいわ,そこうまいよな,ドリンク::あ、マックでいつも飲み物頼まないからその癖で飲み物頼まなかった やっちゃった
バーキンとウェンディーズみたいでした,とウェンディーズみたいでした,バーキン,飲み物頼まないからその癖で飲み物頼まなかった,やっちゃった,でいつも,マック::バーキンとウェンディーズみたいでした。
下ぶくれのほっぺと顎には優しさと幸せが詰まってる,下ぶくれ::下ぶくれのほっぺと顎には優しさと幸せが詰まってる。
触るとふわふわしてて幸せのかたまり::触るとふわふわしてて幸せのかたまり。
顎の部分に顔を埋めてすりすりすると幸せになれる,触ると臭い液体を出しそう::顎の部分に顔を埋めてすりすりすると幸せになれる。
なまげっと,橋本,橋本のお母さん生月島で何してんの,母さん生月島で何してんの,のお::なまげっと?
いきつきしまではなく調布にいます,いきつきしまではなく,にいます,調布,いきつきしま::いきつきしまではなく調布にいます
北区の方がキレてたなぁ,デカイのは今だけれども,の方がキレてたなぁ,今だけれども,デカイ,北区,のは,くさ::北区の方がキレてたなぁ。 デカイのは今だけれども。
熱く苛烈な男の中の男ですね,って自己顕示欲剥き出して,しいのでそのまま,｢俺を見てくれ,迷惑なんですよ,そーゆーやつは,俺を見てくれ,自己顕示欲剥,なんですよ,が理想です,奴まじでそのまんま轢き殺してほしい,線路内立入::｢俺を見てくれ!!!｣ って自己顕示欲剥き出して、熱く苛烈な男の中の男ですね。 ただ、迷惑なんですよ そーゆーやつは暑苦しいのでそのまま電車でﾌﾟﾁｯが理想です。
言葉通りの写真を探してくるの,これはアプリですか,を探してくるの,なんですか,これは,アプリ,言葉通,りの,結構近い,結構近::なんですか?これはアプリですか? 言葉通りの写真を探してくるの?
そのアプリ欲しいですね,欲しいですね,アプリ,その,知らんのか::そのアプリ欲しいですね
作って欲しい写真とは見当違いな写真ばかりを作りま,こちらが,すね,誰やねん::こちらが作って欲しい写真とは見当違いな写真ばかりを作りますね。
どこにでもいそうな男性です,メガネしか会ってませんが,どこにでもいそうな,会ってませんが,メガネ,しか,男性,AIムタ,AI,ムタ::メガネしか会ってませんが、どこにでもいそうな男性です
初めてイメージ通りなの来ました,腕が::初めてイメージ通りなの来ました
凄い腕ですね合成みたい,初めてイメージ通りなの来ました::凄い腕ですね合成みたい
なんて打ち込んだんですか,打ち込んだんですか,なんて::なんて打ち込んだんですか
めちゃくちゃ具体的ですね,めちゃくちゃ,具体的,刺さるのおかしいやろ,ミサイル,したら,って,指定::めちゃくちゃ具体的ですね
自分がやられる側なんですね,側なんですね,がやられる,自分,めちゃくちゃ具体的ですね,めちゃくちゃ,具体的::自分がやられる側なんですね
プレステみたいなタンク,プレステ,みたいな,タンク::プレステみたいなタンク…
この人をだしてもらおうとしました,人をだしてもらおうとしました,AIに,AI,この::↑ AIに、この人をだしてもらおうとしました
最初は失敗ばかりでしたが,は失敗ばかりでしたが,最初::↑ 最初は失敗ばかりでしたが
最終的にかなり近づきました,近づきました,にかなり,最終的::↑ 最終的にかなり近づきました。
キツくなくなったらですかね,くなくなったらですかね,上げていいと思います,だったら,できたら,回以上,キツ,肥大,余裕,ジムで負荷上げるタイミングっていつ,で負荷上げるタイミングっていつ,ジム::キツくなくなったらですかね 肥大だったら余裕で12回以上できたら上げていいと思います。
6回～10回ギリギリ上がるくらいの,回ギリギリ上がるくらいの,重さ設定ですかね,の時ってどれくらい上げるもんなの,スクワット,ベンチ::6回～10回ギリギリ上がるくらいの。重さ設定ですかね
腰を使わないようにゆっくりな動作で,腰を使わないようにゆっくりな動作で120×12,スクワットはできないです,やってた頃は140×10,130×10とかでした,ベンチは昔は160×5,120×10とかですね,140×6とかでした,腰が駄目なんで,はできないです,6回～10回ギリギリ上がるくらいの,回ギリギリ上がるくらいの::あ、自分は、スクワットはできないです。 やってた頃は140×10、140×9、130×10とかでした。 ベンチは昔は160×5、150×5、140×6とかでした。 今は、腰が駄目なんで、腰を使わないようにゆっくりな動作で120×12、120×11、120×10とかですね。
腰だめになってから全てが弱くなりましたね,腰を使わないようにゆっくりな動作で,腰を使わないようにゆっくりな動作で120×12,スクワットはできないです,やってた頃は140×10,130×10とかでした::腰だめになってから全てが弱くなりましたね
かなり衰弱してたのは知ってたけど,かなり衰弱した瞬間も見たので,若い頃のプロレスによる負担や,食生活が乱れた時代もあったし,のメッセージを送っていました,猪木ならまた復活するだろう,亡くなるかも…と思ったが,入退院をくりかえしてて,亡くなってしまいました,が乱れた時代もあったし,ジャイアント馬場の16文キックにやられたらしい,文キックにやられたらしい::かなり衰弱してたのは知ってたけど、入退院をくりかえしてて、退院する度に、かすれた声で、腕を一生懸命挙げて｢元気ですか｣のメッセージを送っていました。 猪木も年をとるんだ、と衝撃を受けたのと、かなり衰弱した瞬間も見たので、亡くなるかも…と思ったが、 猪木ならまた復活するだろう、とも思いたかった。79歳、少し若いけど、やはり、若い頃のプロレスによる負担や、病気、食生活が乱れた時代もあったし、亡くなってしまいました。 巨星墜つですわ。
｢BI咆｣を再び結成していることでしょう,を再び結成していることでしょう,プロレス黄金時代の最強タッグ,の最強タッグ,馬場さんと,プロレス,黄金時代,天国で,さんと,天国,かなり衰弱してたのは知ってたけど,かなり衰弱した瞬間も見たので::天国で、馬場さんと、プロレス黄金時代の最強タッグ、｢BI咆｣を再び結成していることでしょう。
咆→砲,｢BI咆｣を再び結成していることでしょう,を再び結成していることでしょう,プロレス黄金時代の最強タッグ,の最強タッグ,馬場さんと::咆→砲
間違えました失礼しました,えました,間違,失礼,若いな::間違えました失礼しました
こっちじゃなかった,間違えました失礼しました,えました,間違,失礼::こっちじゃなかった
おぞましい::すみません
大変失礼いたしました🙇‍♂️,知らなくていいっす,でいいんです,いたしました,大変失礼::? でいいんです。 知らなくていいっす 大変失礼いたしました🙇‍♂️
そうそう,ばりぐっどくんと間違えたの,ばりぐっどくんと,えたの,間違::そうそう
ほぁ::ほぁ！
ｲﾀﾝﾀﾝﾀﾝ,異国の放浪者,の放浪者,異国,同性愛は異端,同性愛,は異端::ｲﾀﾝﾀﾝﾀﾝ ｲﾀﾝﾀﾝﾀﾝ 異国の放浪者。
イタン,出た異端::イタン
そーゆー感情も一緒に薄れていくみたいで,何者かわからなくなってきまして,かわからなくなってきまして,も一緒に薄れていくみたいで,減量で性欲を失うんですが,｢人を好きになる｣とか,で性欲を失うんですが,どちらにも無関心で,興味が持てないです,もはや無性愛者,イタン::最近、自分が、何者かわからなくなってきまして。 大会に出ると、減量で性欲を失うんですが、その度に、｢人を好きになる｣とか、そーゆー感情も一緒に薄れていくみたいで。 最近、自分は、もはや無性愛者、どちらにも無関心で、興味が持てないです。
表情が虚ろで怖いプルーンですね,が虚ろで怖いプルーンですね,表情,下ぶくれだよ::表情が虚ろで怖いプルーンですね。
不適切な画像が生産されちゃった💕💕💕💕💕,な画像が生産されちゃった,塩田さん最高です,不適切,AI,VS,さん,最高::塩田さん最高です。 不適切な画像が生産されちゃった💕💕💕💕💕 AI VS 塩田さん
諦めず同じ言葉で攻め続けるの爆笑です,不適切な画像が生産されちゃった💕💕💕💕💕,な画像が生産されちゃった,塩田さん最高です,不適切,AI::諦めず同じ言葉で攻め続けるの爆笑です
優秀なAIだなー,だなー,優秀,AI::優秀なAIだなー
AI,自動,優秀なAIだなー,だなー,優秀::AI(自動)
を研ぎ澄ます努力が足りませんでした,感覚を研ぎ澄ます努力が足りませんでした,中に麺があるくらいしかわからないんです,どんぶりの中に麺があるくらいしかわからないんです,節穴なんで,どんぶりの,節穴,感覚,二郎,彼は二郎に命を賭けてるから::節穴なんで、どんぶりの中に麺があるくらいしかわからないんです すみません 感覚を研ぎ澄ます努力が足りませんでした
あんまりだ::あんまりだ…
逆に他の要素はスルーされたかもしれないです,に女性がいますけどお母さん感は無いですね若すぎま,右下,数年前より老けた韓国マッチョ要素が強い,老けた韓国マッチョ要素が強い,数年前::逆に他の要素はスルーされたかもしれないです 右下に女性がいますけどお母さん感は無いですね若すぎます
も人類の芸術性にはまだまだ敵わないですね,最新AIも人類の芸術性にはまだまだ敵わないですね,最新,AI,正解はこれ,はこれ,正解::最新AIも人類の芸術性にはまだまだ敵わないですね
肩幅そこまで広くないですね,広くないですね,そこまで,肩幅,こんなんがトイレで隣に来たら逃げるわ,で隣に来たら逃げるわ,こんなんが,トイレ::肩幅そこまで広くないですね
すいません無理ィす,無理,あい::すいません無理ィす。
今日多分,無理ィす,無理,橋本,橋本は何時なら来れるの,は何時なら来れるの::今日多分、無理ィす
明らかにbotとしての反応ではなく,中の人が答えてるようですがどういうことですか,明らかに,としての,ではなく,bot,反応::明らかにbotとしての反応ではなく、中の人が答えてるようですがどういうことですか?
少しポジティブな反応して欲しかったですよね,もう少しポジティブな反応して欲しかったですよね,もう,botだよ,bot,だよ::もう少しポジティブな反応して欲しかったですよね
そっくりってほどでもないけど,かけ離れてるわけでもない,離れてるわけでもない,かけ::かけ離れてるわけでもない。 そっくりってほどでもないけど。
生きていくために辛い仕事や勉強ばかりで,や我慢ばかりの毎日を送ってる世の中の大半の凡人は,毎日楽しいこともいっさいなく,しいこともいっさいなく,そんなこと,言いそう,毎日楽,努力,が人生を楽しんでいるとは言わないし,自分が人生を楽しんでいるとは言わないし,自分のことを達人とも言わなそう,本当に人生を楽しんでいる人は::毎日楽しいこともいっさいなく、 生きていくために辛い仕事や勉強ばかりで、努力や我慢ばかりの毎日を送ってる世の中の大半の凡人はそんなこと言いそう。
を楽しむ達人なんかにならなくても,人生を楽しむ達人なんかにならなくても,だってみんな苦しい人生が普通なんだから,苦しい人生が普通なんだから,でもそれでいいんじゃない,だってみんな,まあ,人生,生きていくために辛い仕事や勉強ばかりで,や我慢ばかりの毎日を送ってる世の中の大半の凡人は,毎日楽しいこともいっさいなく,しいこともいっさいなく::まあ、でもそれでいいんじゃない? 人生を楽しむ達人なんかにならなくても。 だってみんな苦しい人生が普通なんだから。
はそれにのっかってるだけだからただの,達人はそれにのっかってるだけだからただの役立たず,を犠牲にしてがんばってくれる人達のおかげで世の中,は支えられているわけだから,というふうにも言えるし,それにそういう,というふうにも,言えるし,自分,達人,を楽しむ達人なんかにならなくても,人生を楽しむ達人なんかにならなくても::それにそういう自分を犠牲にしてがんばってくれる人達のおかげで世の中は支えられているわけだから。 達人はそれにのっかってるだけだからただの役立たず、というふうにも言えるし。
玩具,ダークソウルをクリアしたことがある,を楽しむ達人の条件と考えたわけです,人生を楽しむ達人の条件と考えたわけです,今までの人生の中で最も楽しいものだからです,というか肝心なところでできない,ロボットの玩具を持っている,をクリアしたことがある,なところでできない,の玩具を持っている,状態を経験したから分かるので,を経験したから分かるので::自分は、 努力が足りない、というか肝心なところでできない、筋トレをしている、ロボットの玩具を持っている、魔界村、ロックマン、ダークソウルをクリアしたことがある、 が、人生を楽しむ達人の条件と考えたわけです。 何故なら、筋トレ、ロボット玩具、ロックマン、魔界村、ダークソウルは、自分が、今までの人生の中で最も楽しいものだからです。
この条件に該当するのが自分だったんです,に該当するのが自分だったんです,そして,この,条件,玩具,ダークソウルをクリアしたことがある,を楽しむ達人の条件と考えたわけです,人生を楽しむ達人の条件と考えたわけです,今までの人生の中で最も楽しいものだからです::↑ そして、この条件に該当するのが自分だったんです。
これも人生の中でも楽しかったです,紙細工のロボットをつくったことがある,のロボットをつくったことがある,の中でも楽しかったです,も追加で,紙細工,これも,人生,この条件に該当するのが自分だったんです,に該当するのが自分だったんです,そして,この::あと、紙細工のロボットをつくったことがある、も追加で。 これも人生の中でも楽しかったです。
それも追加で,じゃあ,それも,追加,会うや富澤さんや韓国人の写真を眺めている事は,今までの人生の中で最も楽しいものじゃなかったの,くんに::じゃあ、それも追加で。
まあだから自分しか見つからなかったってのはある,見つからなかったってのはある,まあだから,自分,しか,条件厳しくない,しくない,条件厳::まあだから自分しか見つからなかったってのはある。
を楽しむ達人がいるってことになるね,僕以外にも人生を楽しむ達人がいるってことになるね,じゃあ,僕以外,にも,人生,二郎,に行った人は人生を楽しむ達人だよ,野猿二郎に行った人は人生を楽しむ達人だよ,野猿二郎::じゃあ、僕以外にも人生を楽しむ達人がいるってことになるね。
間にか古い人間になっているものです,いつの間にか古い人間になっているものです,若い若いと思っていましたが,いつの,こういうのは勢いやろ,こういうのは,勢いやろ::ありがとうございます 若い若いと思っていましたが、 いつの間にか古い人間になっているものです。
19時から20時くらいですかね,時くらいですかね,時から,橋本,でも橋本は焼肉って言ってるよ,は焼肉って言ってるよ,でも::19時から20時くらいですかね
新宿ですかね,新宿,本郷三丁目だって,本郷三丁目,だって::新宿ですかね
20時前くらいですかね,くらいですかね,時前,何時に来れるの,に来れるの::20時前くらいですかね
安くて美味しいお店ですかね,パイオツ::安くて美味しいお店ですかね
ヨドバシの近くの地下サイゼリアですよね,の近くの地下サイゼリアですよね,ヨドバシ,あご::すみません ヨドバシの近くの地下サイゼリアですよね
ガチャガチャ館の地下にいる,館の地下にいる,ガチャガチャ::すみません
すみませんつきました,電話でろ,電話,でろ::すみませんつきました
バーミヤン西口ダイガード店でした,バーミヤン,ダイガード,店でした,西口,橋本,橋本が送る,が送る::バーミヤン西口ダイガード店でした
ハッテンし杉湯,ハッテン,し杉湯,ハッテン場をテレビに出していいの,場をテレビに出していいの::ハッテンし杉湯
すみませんさっきワクチン射ちました,すみませんさっき,射ちました,ワクチン,橋本,橋本は::すみませんさっきワクチン射ちました。
4回目です,回目,すみませんさっきワクチン射ちました,すみませんさっき,射ちました,ワクチン::4回目です
激しい運動は無理だし,熱でちゃうかもです,ちょうど良いな,ちょうど,良いな::激しい運動は無理だし、熱でちゃうかもです…
確か前回は出ました,ｴｰｯ,当日は出ない,は出ない,当日::ｴｰｯ 確か前回は出ました
新宿三丁目につきました,につきました,新宿三丁目,せっきーおこってるよ::新宿三丁目につきました
渋谷ハロウィーン行きませんでした,帰ってファイナルソードやります,今日はトレーニングで疲れて,はトレーニングで疲れて,素晴らしいゲームです,ファイナルソードは,行きませんでした,ファイナルソード,ハロウィーン,感染怖いし::今日はトレーニングで疲れて、渋谷ハロウィーン行きませんでした… 感染怖いし、帰ってファイナルソードやります。 ファイナルソードは、素晴らしいゲームです!
かっこいい若いマッチョにくっつけたので,若いマッチョにくっつけたので,ジムに行くまでの電車で,それで良しとします,に行くまでの電車で,良しとします,かっこいい,それで,まあ,ジム,はよきて::ジムに行くまでの電車で、かっこいい若いマッチョにくっつけたので、まあ、それで良しとします
肩の感覚を100倍にして,触り続けました,偶然を装い,肩の感覚を,倍にして,を装い,🤘😃,偶然,肘で触るといいよ::肘、腰、肩の感覚を100倍にして、偶然を装い、触り続けました。 🤘😃
続けば良いのにって思っちゃいますよね,ずっと続けば良いのにって思っちゃいますよね☺️,幸せですよね,あの瞬間,ずっと,あの,瞬間,肩の感覚を100倍にして,触り続けました,偶然を装い,肩の感覚を,倍にして::幸せですよね。あの瞬間。 ずっと続けば良いのにって思っちゃいますよね☺️
僕の年齢を知った人がびっくりする,なんかで僕の年齢を知った人がびっくりする,19の頃から35歳に見られたりしてたしなー,歳上から敬語で話しかけられちゃうんだよなー,と言う流れはたくさんありました,で話しかけられちゃうんだよなー,歳に見られたりしてたしなー,の頃から,なんかで,歳上,物件探ししすぎて一生を終えそう,ししすぎて::19の頃から35歳に見られたりしてたしなー。 歳上から敬語で話しかけられちゃうんだよなー。 で、なんかで僕の年齢を知った人がびっくりする、と言う流れはたくさんありました。
何ですか,それは,橋本,橋本はDDLCをプレイして,をプレイして,DDLC::何ですか?それは
知らずに使っていました,今までスタンプしか,お前が使ってるスタンプのゲームだよ::すみません。 今までスタンプしか、知らずに使っていました。
このスタンプに一目惚れしたのです,に一目惚れしたのです,これを見て以来,見て以来,ハート,これを,この::これを見て以来、このスタンプに一目惚れしたのです(ハート)
少し近くならないとわからないですけど,もう少し近くならないとわからないですけど,20ですかね,今のところは,もう,橋本,いつが空いてる,11月の12,28だったら,だったら::12、19、20ですかね 今のところは。 もう少し近くならないとわからないですけど。
精神科じゃないんですか,じゃないんですか,精神科::精神科じゃないんですか?
すみませんわかりません,橋本,橋本何時に来れんの,に来れんの,橋本何時::すみませんわかりません
何時になりますか,になりますか,ペヤング25個食べてる途中なんでしょ,なんでしょ,ペヤング,べてる,個食::何時になりますか?
大丈夫そうです,そうです,お前次第::大丈夫そうです。
17時とかで大丈夫ですか,時とかで大丈夫ですか,何時だよ,だよ::17時とかで大丈夫ですか?
それより早いのは無理かもしれません,早いのは無理かもしれません,一番早いです,それより,一番早,いです,多分,17時とかで大丈夫ですか,時とかで大丈夫ですか::多分、一番早いです。それより早いのは無理かもしれません すみません
ムソーは来ますか,は来ますか,ムソー,それより早いのは無理かもしれません,早いのは無理かもしれません,一番早いです,それより,一番早::ムソーは来ますか?
ムソー😢🥺,ムソー,ゆうや来るよ,ゆうや,来るよ::ムソー😢🥺(涙)
合計何人ですか,合計何人::合計何人ですか?
すみません場所を聞いてませんでした,を聞いてませんでした,場所,合計何人ですか,合計何人::すみません場所を聞いてませんでした
二郎,二郎が野猿だと認識不足だったため,遅刻する可能性がでてきました,が野猿だと認識不足だったため,大変申し訳ありません,し訳ありません,がでてきました,30分程,大変申,可能性,野猿::大変申し訳ありません 二郎が野猿だと認識不足だったため、30分程、遅刻する可能性がでてきました。
なんのはなし::すみません
早く来い::すみません
の遅刻が取り消しになってよかったです,自分の遅刻が取り消しになってよかったです,あー,自分,あいつに言え,あいつに::あー、自分の遅刻が取り消しになってよかったです
坂口さんすみませんでした,さんすみませんでした::坂口さんすみませんでした
構わないです自分が悪いんで,にいってくださっても,大学,れーじが怒ってるよ,怒ってるよ,れーじが::大学にいってくださっても構わないです自分が悪いんで
京王堀之内駅で待つことにします,で待つことにします,京王堀之内駅,橋本,橋本も大学行けば,も大学行けば::京王堀之内駅で待つことにします。
もう着いてるの,着いてるの,もう::はい
京王堀之内駅です,京王堀之内駅::京王堀之内駅です
ブックオフ,ではブックオフ行きます,行きます,ブックオフとか行ってていいよ,行ってていいよ::あ、ではブックオフ行きます
ブックオフ,二郎,すみません何故かブックオフがどこにもなく,かブックオフがどこにもなく,二郎についてしまいました,についてしまいました,何故,ではブックオフ行きます,行きます::すみません何故かブックオフがどこにもなく、二郎についてしまいました
ブックオフ,ブックオフ見つけました,見つけました,二郎,すみません何故かブックオフがどこにもなく,かブックオフがどこにもなく,二郎についてしまいました::ブックオフ見つけました!
分なんでソムンタの家からはもっと遠いです,荻窪駅,徒歩,村田の家から徒歩30秒らしい,の家から徒歩,秒らしい::荻窪駅から徒歩5分なんでソムンタの家からはもっと遠いです
そこまでしか部屋がありません,自分の後はすぐベランダです,の後はすぐベランダです,右に見えるのが台所,見えないけど玄関,トイレもあります,左が押し入れで,そこまでしか,がありません,あとは壁で::右に見えるのが台所、見えないけど玄関、風呂、トイレもあります 左が押し入れで、あとは壁で、そこまでしか部屋がありません。 自分の後はすぐベランダです
銀行口座持ってるの,銀行口座持,ってるの::あはい。
今調布の実家だから無理です,の実家だから無理です,今調布,部屋の動画撮って,の動画撮って,部屋::今調布の実家だから無理です
ｸｰｻ,ニンニク入れますか,かもしれん,入れますか,ニンニク::ｸｰｻ
玩具,子供がどんどん大人のようになっていて寂しいです,府中に行く意味の97%くらいが無くなりますね…😢,子供の玩具離れが進み,のようになっていて,の玩具離れが進み,無くなりますね,に行く意味の,がどんどん,寂しいです::府中に行く意味の97%くらいが無くなりますね…😢 最近は、子供の玩具離れが進み、子供がどんどん大人のようになっていて寂しいです。
疲れてなければ行けるかもしれません,あーごは::疲れてなければ行けるかもしれません
会二つあるの良いですね,良いですね,つあるの,会二,行かなくていい::会二つあるの良いですね。
そこまで言ってませんよ自分は,言ってませんよ自分は,そこまで,れーじの家に押し掛けて暴れだすよ,家に押し掛けて暴れだすよ,れーじの::そこまで言ってませんよ自分は
一つ参加でもいいんじゃないですかね,つあるならそのうちの,会二,そこまで言ってませんよ自分は,言ってませんよ自分は,そこまで::会二つあるならそのうちの一つ参加でもいいんじゃないですかね
もう27か28にムタ年会にしますか,にムタ年会にしますか,もう,18もワンチャン無理かもしれん,もワンチャン無理かもしれん::もう27か28にムタ年会にしますか?
これを社会では拗らせと呼ぶらしいが,生まれつきの発達障がいが原因で二次的な精神疾患,を水戸黄門の印籠のように突きつけてドヤる事ができ,我々発達障がいは拗らせではなく,だから僕なんかは今回の事件,と捉える健常者は多い,僕なんかは今回の事件,拗らせと呼ぶらしいが,生まれ持った障がい,発達障がいではない,人類皆精神病::我々発達障がいは拗らせではなく、生まれ持った障がい。 つまり手帳を水戸黄門の印籠のように突きつけてドヤる事ができる。 だから僕なんかは今回の事件、高みの見物だけど、 二次的な精神疾患(発達障がいではない)は拗らせ(本人の努力不足)と捉える健常者は多い。 しかし、生まれつきの発達障がいが原因で二次的な精神疾患(これを社会では拗らせと呼ぶらしいが)に繋がる例は多い。
なのか病気なのかってやっぱり曖昧なんですかね,健常者も怒りたくなりますよね,特に暴行なんかされた日にはね,僕は拗らせじゃないんでね,そこんとこよろしくね☆,も怒りたくなりますよね,そこんとこよろしくね,なのかってやっぱり,なんですかね,そりゃあね,その境目も曖昧やで,も曖昧やで::努力不足(拗らせ)なのか病気なのかってやっぱり曖昧なんですかね そりゃあね 健常者も怒りたくなりますよね。 特に暴行なんかされた日にはね 僕は拗らせじゃないんでね。 そこんとこよろしくね☆
精神疾患には含まれるんですか,発達障がいってちなみに,がいってちなみに,含まれるんですか,精神疾患,発達障,には,そうじゃなくて草,そうじゃなくて::発達障がいってちなみに、精神疾患には含まれるんですか?
じゃあ僕拗らせです,すみませんでした,努力不足でした,らせです,努力不足,じゃあ,でした,僕拗,含まれます::あ、じゃあ僕拗らせです。 すみませんでした 努力不足でした。
努力したけど駄目だったってことです,あってそれを生かせてないから拗らせでは,の能力って測れないんですよね,生かせてないから拗らせでは,ちなみにIQ130,だったってことです,っておもったけど,あってそれを,IQ130,だけでは,拗らせじゃないよ::ちなみにIQ130(?)あってそれを生かせてないから拗らせでは? っておもったけどIQだけでは人間の能力って測れないんですよね。 つまり、努力したけど駄目だったってことです。
ごち,奢られたいなら恩を売れ::ごち
奢られたいなら恩を売れ,ごち::奢られたいなら恩を売れ
膝何で痛めたんですか,で痛めたんですか,ご自愛ください,膝何,しらんけど挙上して冷やしとけ,しらんけど,冷やしとけ,挙上,して::膝何で痛めたんですか? ご自愛ください
今日って新宿のどこに行くんですか,行くんですか,のどこに,って,新宿,膝何で痛めたんですか,で痛めたんですか,ご自愛ください,膝何::今日って新宿のどこに行くんですか?
塩田さんの手伝いですか,いですか,さんの,手伝::塩田さんの手伝いですか?
新宿のどこですか,のどこですか,新宿,俺は10分::新宿のどこですか?
西口::あはい
西口のどこ,のどこ,西口::ありがとうございます
すみません西口じゃないとこいました,じゃないとこいました,西口::すみません西口じゃないとこいました
今牛角ダイガード店です,ダイガード,今牛角,店です,21時くらいならいける,時くらいならいける::今牛角ダイガード店です。
ダイガード店でお願いします,4人席をゲットしました,をゲットしました,店でお願いします,ダイガード,人席,今牛角ダイガード店です,今牛角,店です::4人席をゲットしました。 ダイガード店でお願いします。
必死にラインしてましたが駄目でした,にラインしてましたが駄目でした,すみません今まで電波が悪く,今まで電波が悪く,必死,せっきーはむちゃすんな::すみません今まで電波が悪く、必死にラインしてましたが駄目でした
ソソムソーどこですか,ソソムソー,どこですか,必死にラインしてましたが駄目でした,にラインしてましたが駄目でした,すみません今まで電波が悪く,今まで電波が悪く,必死::ソソムソーどこですか?
切り抜いてくださり,二郎::切り抜いてくださり、ありがとうございます
忘年会28ですよね,ですよね,忘年会,いや13時だな,時だな,いや::忘年会28ですよね。
すみません言い間違えました,言い間違えました,27でしたね,でしたね,27でしょ,でしょ::すみません言い間違えました 27でしたね
橋本,橋本は今日仕事,は今日仕事::あはい
昼は難しいかもです::昼は難しいかもです
江古田だっけ,江古田,だっけ::あはい
20じですか,じですか,めちゃ寝てた,めちゃ,寝てた::20じですか
夜になっちゃいます,あごいつくんの::夜になっちゃいます。
20時とかですか,時とかですか::20時とかですか
何時までいるんですか,までいるんですか,早く来て::何時までいるんですか?
もう終わりました,終わりました,もう,お前いつ終わんの::もう終わりました
家に向かってます,どこいんの::家に向かってます。
7駅くらいです,駅くらいです,何駅通る,何駅通::7駅くらいです
中野駅まできました,まできました,中野駅,だよ::中野駅まできました
本当ですか,本当,荻窪向かう,荻窪向,かう::本当ですか?
もう家につきそうです,家につきそうです,ちなみに自分は,自分,もう,本当ですか,本当::ちなみに自分は、もう家につきそうです
スシローですね,スシロー,とりあえず向かってる,とりあえず,向かってる::スシローですね
荻窪駅の近くです,の近くです,荻窪駅,橋本,橋本の家どこ,の家どこ::荻窪駅の近くです
けつなあな::けつなあな
やったー,早ければ18時に行ける,時に行ける,早ければ::やったー!
やったー::やったー!
なんさい,やったー::なんさい?
えっちしなさい,なんさい::えっちしなさい
茶水かアキバで大丈夫です自分は,かアキバで大丈夫です自分は,茶水,他の奴らは::茶水かアキバで大丈夫です自分は
すみません19時に行きます,時に行きます,100嘘じゃん,嘘じゃん::すみません19時に行きます
つきました,高幡不動::つきました
どこのスタバですか,どこの,スタバ::どこのスタバですか?
ナポリのパンチョと言う場所ですね,のパンチョと言う場所ですね,ナポリ,そこで食ってんのかよ,食ってんのかよ,そこで::ナポリのパンチョと言う場所ですね。
↑かわいいですよね,かわいいですよね::↑かわいいですよね
ｫｯﾎﾟｫおめーｫﾂｫﾎﾟｯﾎﾟ,おめー,ぽっつぉおめー::ｫｯﾎﾟｫおめーｫﾂｫﾎﾟｯﾎﾟ
ネットで会う時代やし許せ,で会う時代やし許せ,ネット,あごもどちらでもか,わかったありがとう::ネットで会う時代やし許せ
どちらでもいい,ネットで会う時代やし許せ,で会う時代やし許せ,ネット::どちらでもいい
タコ,どちらでもいい::タコ
あけましておめでとうございます,あけおめ::あけましておめでとうございます
いつでも大丈夫なはずです,なはずです,いつでも,坂口以外は,坂口以外::いつでも大丈夫なはずです。
何時から何時ですか,いつでも大丈夫なはずです,なはずです,いつでも::何時から何時ですか?
何時までですか,までですか,俺はいつでも::何時までですか
休みで特別営業の利用費をケチッたため,夜の19時くらいには上がりたいかもです,時くらいには上がりたいかもです,やらなくてもいいんですが,トレーニングしたいんで,トレーニング,ゴールドジム,したいんで,年末年始,まあ,何時まで大丈夫なの,なの::トレーニングしたいんで、 (年末年始ゴールドジム休みで特別営業の利用費をケチッたため) 夜の19時くらいには上がりたいかもです。 まあ、やらなくてもいいんですが。
休みで明日からトレーニングでもいいんですが,まあ,休みで特別営業の利用費をケチッたため,夜の19時くらいには上がりたいかもです,時くらいには上がりたいかもです,やらなくてもいいんですが,トレーニングしたいんで::まあ、今日まで休みで明日からトレーニングでもいいんですが。
今新宿です,今新宿,どこいるの::すみません 今新宿です
すみません場所間違えました,南口難しいです,場所間違,えました,しいです,南口難,新南口きて,新南口,きて::すみません場所間違えました 南口難しいです
どうやら自分は西口にずっといたようです,は西口にずっといたようです,どうやら,自分,代々木まで走って,代々木,走って::どうやら自分は西口にずっといたようです。
今まさに代々木へ行く山手線乗ります,どうやら自分は西口にずっといたようです,は西口にずっといたようです,どうやら,自分::今まさに代々木へ行く山手線乗ります
つきました,今まさに代々木へ行く山手線乗ります::つきました
もしもし,つきました::もしもし
グループ音声通話が開始されました,が開始されました,音声通話,もしもし::グループ音声通話が開始されました。
もしもし,グループ通話が終了しました,が終了しました::もしもし
いつもの場所ですか,いつもの,場所,バーミアン::すみません いつもの場所ですか?
すみませんつきました,おい::すみませんつきました
でも警備員って厳ついイメージですよね,たけるさん懐かしいです,厳ついイメージですよね,懐かしいです,たけるさん,警備員,でも,って::たけるさん懐かしいです。 でも警備員って厳ついイメージですよね
野猿::野猿
二郎,おつまみ二郎,おつまみ::おつまみ二郎
界が新しい人ばかりになっていきます,引退はかなり前から決まってましたよね,プロレス界が新しい人ばかりになっていきます,前から決まってましたよね,はかなり,プロレス,引退,引退試合行くわ,引退試合行,くわ::引退はかなり前から決まってましたよね プロレス界が新しい人ばかりになっていきます。
焼き肉ばっかりでしゃぶしゃぶ食べてませんからね,しゃぶしゃぶ食いたくね,しゃぶしゃぶ,食いたくね::焼き肉ばっかりでしゃぶしゃぶ食べてませんからね。
ﾋﾟｷﾞｬｯ,仕事クビなった,なった,仕事,クビ::ﾋﾟｷﾞｬｯ
カップラーメンしか知りません,お店には行ったこと無いです,美味しかったです,カップラーメン,しかったです,知りません,しか,美味,天下一品くそ,天下一品,くそ::カップラーメンしか知りません。 美味しかったです。 お店には行ったこと無いです。
中野なら行ってみます,美味しそうです,行ってみます,しそうです,高円寺,中野,なら,美味,知らんかった::高円寺、中野なら行ってみます 美味しそうです
やってから5日から一週間たったら,痛いわけじゃないなら少し残ってても,よほど痛いわけじゃないなら少し残ってても,やっても大丈夫だと思います,日から一週間たったら,やってから,やっても,よほど,だと,でトレーニング始めていいもんなの,痛みが消えたら,若干残ってる時::やってから5日から一週間たったら、よほど痛いわけじゃないなら少し残ってても、 やっても大丈夫だと思います。
で軽くやるのは怪我を予防するのには必要かもしれな,トレーニング,ストレッチ,とかを,いです,前後,やってから5日から一週間たったら,痛いわけじゃないなら少し残ってても,よほど痛いわけじゃないなら少し残ってても,やっても大丈夫だと思います,日から一週間たったら::ストレッチとかをトレーニング前後で軽くやるのは怪我を予防するのには必要かもしれないです。
は残ってても普通に次の日やりますよ,自分は残ってても普通に次の日やりますよ,自分,ちん肉痛は何日後からやっていいの,は何日後からやっていいの,ちん,肉痛::自分は残ってても普通に次の日やりますよ
じ部位鍛えるとかしなきゃ大丈夫です,まあ毎日同じ部位鍛えるとかしなきゃ大丈夫です,筋肉痛なくても中4～5日は開けた方良いかもです,日は開けた方良いかもです,なくても,毎日同,筋肉痛,まあ,なるほど少しくらいならいいのね,少しくらいならいいのね::まあ毎日同じ部位鍛えるとかしなきゃ大丈夫です。 筋肉痛なくても中4～5日は開けた方良いかもです。
日くらい続けてちんちん鍛えたけど,自分は5日くらい続けてちんちん鍛えたけど,だんだん何も感じなくなります,何も感じなくなります,だんだん,自分,胸につくまで下ろしたほうがいいの,ベンチプレスって胸につくまで下ろしたほうがいいの,ベンチプレス,って::自分は5日くらい続けてちんちん鍛えたけど、だんだん何も感じなくなります
同じ部位は週一を目安にやってみて,が弱すぎて筋力上がらないと感じたら,負荷が弱すぎて筋力上がらないと感じたら,逆に疲れが溜まるとか疲れすぎて逆に弱くなるような,中5日とかに頻度増やすなりして,日とかに頻度増やすなりして,ら頻度下げても良いですけど,週一で良いと思います,で良いと思います,足りないとか,壊死してそう,してそう::同じ部位は週一を目安にやってみて、足りないとか、負荷が弱すぎて筋力上がらないと感じたら、中5日とかに頻度増やすなりして、 逆に疲れが溜まるとか疲れすぎて逆に弱くなるようなら頻度下げても良いですけど、週一で良いと思います。
ﾋﾟｷﾞｬｯ,わろす::ﾋﾟｷﾞｬｯ
しゃぶしゃぶ良いですね,しゃぶしゃぶ,良いですね::しゃぶしゃぶ良いですね
しゃあぶ,温野菜あるで,温野菜,あるで::しゃあぶ
場所どこですか,どこですか,場所,中いんの::場所どこですか？
新宿いんの,いんの,新宿::はい
温野菜があった場所にありません,にありません,があった,温野菜,場所,温野菜新宿西口店な,温野菜新宿西口店::温野菜があった場所にありません
場所間違えました,場所間違,えました,誰もおらんが::場所間違えました
今ウェンディズあたり,なんでわかんないの::今ウェンディズあたり
なんの話ですか,話ですか,なんの,で聞いて観たいって言ってたでしょ,ラジオで聞いて観たいって言ってたでしょ,ラジオ::え？なんの話ですか？
おめでとうございます,27clubに入るなら今年死ぬしかない,に入るなら今年死ぬしかない,27club::おめでとうございます
ぼくぅ,ぼくぅがゴールドジム中野で倒れたとき,救急搬送された病院です,懐かしいですね,ゴールドジム,で倒れたとき,ぼくぅが,救急搬送,された,中野,アドバンスのゼルダおもろ,のゼルダおもろ::懐かしいですね。 ぼくぅがゴールドジム中野で倒れたとき、救急搬送された病院です。
おめでとう::おめでとう
誕生日0秒,誕生日,おめでとう::誕生日0秒
おめでとう,誕生日0秒,誕生日::おめでとう
ぼきも,4歳くらいに戻りたい,歳くらいに戻りたい::ぼきも。
それだとボディビルできないのだけが悲しい,ぼきの精神年齢そんくらい,4際をループしたい,際をループしたい,できないのだけが,そんくらい,ボディビル,精神年齢,それだと,ぼきの,ぼきも::4際をループしたい。 多分、ぼきの精神年齢そんくらい。 でも、それだとボディビルできないのだけが悲しい。
は立体的には作れないからまだ大丈夫です,AIは立体的には作れないからまだ大丈夫です,AI,そろそろAIボディビルダーに抜かれるよ,ボディビルダー,に抜かれるよ,そろそろ::AIは立体的には作れないからまだ大丈夫です
に轢かれたから発達障害になったんですかね,自転車に轢かれたから発達障害になったんですかね,轢かれなければ確かに医師免許取って日銀行ってもお,かしくないです,僕なら,自転車,知らね::自転車に轢かれたから発達障害になったんですかね。 轢かれなければ確かに医師免許取って日銀行ってもおかしくないです。 僕なら。
顎のせいで声が特徴的なのは一理ある,微妙に使えない,に使えない,微妙::顎のせいで声が特徴的なのは一理ある。
猪木さんとかも特徴的だった,さんとかも,特徴的,だった,猪木,顎のせいで声が特徴的なのは一理ある::猪木さんとかも特徴的だった。
たぶん全部ですよね,ですよね,たぶん,全部,全部だよ,だよ::たぶん全部ですよね
おめでとうございます::おめでとうございます
おめでとうございます,サラ金,サラ::おめでとうございます
どっちでも良いです,どっちでも,良いです,顎は::どっちでも良いです
聖橋口にいます,にいます,聖橋口,聖橋口行く,聖橋口行::聖橋口にいます
ゴミニオンだと思ってました,思ってました,ゴミニオン,だと,汚ミニオン::ゴミニオンだと思ってました
どっちでも良いっす,どっちでも,良いっす,どっちがいい::どっちでも良いっす
すいった,買えや::すいった
太ももが大腿四頭筋ですよね,尻と太ももデカいの,迫力あって好きです,おっぱいが大胸筋,おっぱいが,好きです,大胸筋,あって,迫力::おっぱいが大胸筋 太ももが大腿四頭筋ですよね。 尻と太ももデカいの、迫力あって好きです。
思ってたのと違いました,あら,いや脂肪,いや,脂肪::あら。 思ってたのと違いました。
自分の事です,の事です,自分,人生楽しむ達人って何,人生楽,しむ,達人,って::自分の事です。
の中でセーフティーバーを膝の少し下あたりに設定し,そこから引くタイプ,ハーフデッドリフト,床から引くタイプ,フルデッドリフト,そうですね,良いですよ,引くタイプ,そこから,ラック,橋本,腰と背中の筋肉鍛えたいんやけど種目てデットリフト::そうですね。 床から引くタイプ（フルデッドリフト）でも、ラックの中でセーフティーバーを膝の少し下あたりに設定して、そこから引くタイプ（ハーフデッドリフト）でも、良いですよ。
背中ならダンベルワンハンドロウですかね,ダンベルワンハンドロウ,背中,なら,橋本,他に家でできそうなの種目ある,@人生楽しむ達人,エルボー大魔神,おなるほ::背中ならダンベルワンハンドロウですかね
江古田あたりです,あたりです,江古田::江古田あたりです
私が外胚葉です,おせっせ::私が外胚葉です。
も脂肪もつきにくくて落ちやすい体質をこう言うらし,筋トレ界隈用語なんですけど,いです,筋肉,なんなの::筋トレ界隈用語なんですけど、筋肉も脂肪もつきにくくて落ちやすい体質をこう言うらしいです。
そうみたいですね,元は心理学用語らしいやん::そうみたいですね。
を無視した最もらしい言い訳ですね,もっと真剣に自分と向かい合うべきです,科学的根拠を無視した最もらしい言い訳ですね,が筋肉つかない理由を才能が無いせいにして納得した,それっぽいことは言われてるが,とか言うのも逃げだと思います,に自分と向かい合うべきです,とかは個人の主観ですから,言うのも逃げだと思います,私含むため自戒も込めて,科学的根拠乏しそう,科学的根拠乏::結局、自分が筋肉つかない理由を才能が無いせいにして納得したいやつら（私含むため自戒も込めて）による、科学的根拠を無視した最もらしい言い訳ですね。 一応、海外なんかでも、それっぽいことは言われてるが、正直、筋肉が付きにくい、とか、脂肪がつきやすい、とかは個人の主観ですから、言い訳してる暇あったら、前回の自分を超える為に、もっと真剣に自分と向かい合うべきです。 既にマッチョな人間を、 イージーゲイナーだから、才能があるから、とか言うの…
で検索して適切なのを送らせていただきました,文章を書くのは得意では無いので,を書くのは得意では無いので,失礼な文章にならないよう,な文章にならないよう,インターネット,文章,失礼,早い早い::文章を書くのは得意では無いので、失礼な文章にならないよう、インターネットで検索して適切なのを送らせていただきました。
それが祝儀ですかね,それが,祝儀::それが祝儀ですかね
うんち6,うんち,うんち5::うんち6
ﾎﾟﾂｫですかね,言いましたよ,いやいや,僕は,橋本,@橋本新,🔥🔥🔥,橋本新::ﾎﾟﾂｫですかね。 いやいや、僕は、言いましたよ?
子供は無理があります,は無理があります,子供::子供は無理があります。
それは聞いたこと無いですね,聞いたこと無いですね,それは::それは聞いたこと無いですね
ないっすねいまのところ,嗅いだことは::ないっすねいまのところ
匂いで良かったから同棲するまでになったんですか,俺は匂いで女探してるよ::匂いで良かったから同棲するまでになったんですか?
トランスセクシャルムース,魔羅::トランスセクシャルムース
ムースって名前が懐かしいんです,が懐かしいんです,ムース,って,名前,トランスセクシャルムース::ムースって名前が懐かしいんです。
ムータンコ,ムンコ::ムンコ ムータンコ
行こうと思えば21いけるかもしれません,いけるかもしれません,行こうと思えば,せっきー△やん,やん::行こうと思えば21いけるかもしれません
rock'n,roll,sign,rock,agodeka,agodeka1013は,agodeka1013::(rock'n roll sign)
greeting,vulcan::(vulcan greeting)
すみません何時にどこ集合で何時までですか,で何時までですか,にどこ,集合,どんまい::すみません何時にどこ集合で何時までですか?
すみませんお店に直接行きます,店に直接行きます,すみませんお::すみませんお店に直接行きます。
秋葉原店ですよね,しゃぶ葉,秋葉原店,ですよね,しゃぶ,アキバ着くよ,アキバ,着くよ::しゃぶ葉 秋葉原店ですよね?
アジアンしゃぶ葉グリドルですかね,葉グリドルですかね,アジアン,しゃぶ,忘れた::アジアンしゃぶ葉グリドルですかね
ｿﾝﾀﾑの名前が『ち』から『む』になってますね,になってますね,の名前が,まぁ世界は広いからなぁ,は広いからなぁ,まぁ,世界::ｿﾝﾀﾑの名前が『ち』から『む』になってますね…!
emoji,おっぱい::(emoji)
emoji::(emoji)
子育てにもお金と時間が必要ですね,や食事や大会に時間やお金をかけることが難しくなり,金と時間が必要ですね,トレーニング,結婚したら,てにもお,したら,結婚,子育,必要か,必要::結婚したら、トレーニングや食事や大会に時間やお金をかけることが難しくなります 子育てにもお金と時間が必要ですね。
金が必要になる場合もあります,もそれなりに,デートとか,デート,彼女,やお,子育てにもお金と時間が必要ですね,や食事や大会に時間やお金をかけることが難しくなり,金と時間が必要ですね,トレーニング,結婚したら::彼女もそれなりに時間やお金が必要になる場合もあります デートとか
玩具,はビーストコンボイと呼ばれていました,当時はビーストコンボイと呼ばれていました,ビーストウォーズの司令官ですね,オプティマスプライマルの玩具,自分は観にいこうと思ってます,映画でもゴリラに変身します,オプティマスプライマルは,は観にいこうと思ってます,オプティマスプライマル::オプティマスプライマルの玩具、予約しました。 オプティマスプライマルは、ビーストウォーズの司令官ですね。 当時はビーストコンボイと呼ばれていました。 映画でもゴリラに変身します。 自分は観にいこうと思ってます
ぼきトランスジェンダーでは無いです,心の性と身体の性同じです,トランスジェンダー,無いです,ぼき,いつも通り,いつも::ぼきトランスジェンダーでは無いです。 心の性と身体の性同じです。
部分的にはそうです,にはそうです,そうですね,部分的,トランスジェンダーでゲイってどうなるんだ,ゲイだから女が好きだということ,男から女にトランスして,でゲイってどうなるんだ,女が好きだということ::あ、そうですね。部分的にはそうです。
身体を女性にしたくはないです,を女性にしたくはないです,でも,身体,部分的にはそうです,にはそうです,そうですね,部分的::でも、身体を女性にしたくはないです。
おめでとうございます,おめ::おめでとうございます
すみません△かもしれません,大変申し訳ありません,かもしれません,し訳ありません,大変申,橋本,橋本×多くね,多くね::すみません△かもしれません 大変申し訳ありません。
×にしすぎたかもしれません,にしすぎたかもしれません::×にしすぎたかもしれません。
秋葉か新宿あたりですか,木曜もいけそうです,か新宿あたりですか,金曜大丈夫です,もいけそうです,金曜大丈夫,自分は,土曜,秋葉,自分,今んとこ可::秋葉か新宿あたりですか。 金曜大丈夫です。自分は。 土曜、木曜もいけそうです
28のお爺ちゃんですもんね,崩しちゃまずいですしね,爺ちゃんですもんね,あるから,しかも,リズム,のお,仕事,生活::27、28のお爺ちゃんですもんね。 しかも仕事あるから生活リズム崩しちゃまずいですしね
あみだくじを作成しました,あみだくじを,作成,新宿で,新宿::[あみだくじを作成しました。]
操作ミスなんですね,すみませんでした,なんですね,ミス,操作,なんで2回やった,回やった::操作ミスなんですね(ミス) すみませんでした。
何時集合ですか,新宿ですよね,19時ですか,ですよね,何時集合,時ですか,新宿,もうおせーわ::新宿ですよね 何時集合ですか? 19時ですか?
お店見付けられてないんで頑張って見付けます,向かってるからはよ来い::お店見付けられてないんで頑張って見付けます
難しいですね,方向音痴です,方向音痴,村田で入ってるから,で入ってるから,地下::すみません 難しいですね 方向音痴です。
交番で聞いたんで多分,で聞いたんで多分,いけます,交番,ゴジラのTOHOシネマズ近くにあるよ,近くにあるよ,TOHO,シネマズ,ゴジラ::交番で聞いたんで多分、いけます
ほっぺ広く見えますね,広く見えますね,この写真,ムンタ,ほっぺ,この,寄生獣::ムンタ、ほっぺ広く見えますね。この写真。
赤みステージ美味しかったですね,しばらくいい::赤みステージ美味しかったですね
ステーキ,赤みステージ美味しかったですね::ステーキ
素晴らしいです,らしいです,素晴,誰か買えば::素晴らしいです。
ケコミ,コミケ::ケコミ
兵糧攻めのようです,めのようです,少ないです,兵糧攻,刑務所のがマシ,刑務所,のが,マシ::少ないです。 兵糧攻めのようです…(涙)
意外とおかずの種類多い,栄養バランス良い,刑務所の食事,とおかずの,バランス,刑務所,の食事,種類多,栄養,意外::刑務所の食事、 栄養バランス良い… 意外とおかずの種類多い…
魚か肉追加したいボリューム感です,入院食の検食ですかね,の検食ですかね,入院食,あり::入院食の検食ですかね 魚か肉追加したいボリューム感です
またステーキ焼いて食べたいですね,焼いて食べたいですね,ステーキ,また,こないだでも食ったしなぁ,こないだでも,食ったしなぁ::またステーキ焼いて食べたいですね
近づくと逃げるから攻撃すらできない,とグレネードがめちゃめちゃ避けにくい上に,火炎放射とグレネードがめちゃめちゃ避けにくい上に,ミサイルの当たり判定がおかしい,前置き無しに放つ強力なバズーカ,当たるとプレイヤーは即死する,引退するか悩むほど強いボス,2.移動要塞ジャガーノート,地雷の当たり判定がおかしい,なかなかダメージが通らない,俺はStarfield待ち,Starfield::コアアーマー6 引退するか悩むほど強いボス 1.最初のヘリ 異常な耐久度、攻撃届かない、ミサイルの当たり判定がおかしい 2.移動要塞ジャガーノート 地雷の当たり判定がおかしい ヘリも真っ青の硬さ 前置き無しに放つ強力なバズーカ 3.バルテウス チャプター1の最終ボス 弾幕がおかしい パルスシールドが、何度壊しても復活するので、なかなかダメージが通らない 近づくと逃げるから攻撃すらできない 火炎放射とグレネードがめちゃめちゃ避けにく…
『スタッガーゲージ』なるものがあり,これがマックスにならないとダメージが通らない,スタッガーゲージは攻撃を連続で当てると溜まる,スタッガーゲージを素早く溜めて,は攻撃を連続で当てると溜まる,連続で当てないと減っていく,有効な攻撃をたたき込む,で当てないと減っていく,二度手間なんですね,な攻撃をたたき込む,うざ::今作は、ボスに、(雑魚もだが)『スタッガーゲージ』なるものがあり、これがマックスにならないとダメージが通らない。 スタッガーゲージは攻撃を連続で当てると溜まる。 連続で当てないと減っていく。 スタッガーゲージを素早く溜めて、有効な攻撃をたたき込む、という、二度手間なんですね。
自分はアクションを楽しみたいんで,近年のフロムゲーの死にゲーの影響か,アクションとしてはめちゃめちゃ面白い,プレイしながらわかってくる感じですが,のフロムゲーの死にゲーの影響か,はアクションを楽しみたいんで,ロックオンが理不尽だったり,難易度はかなり高いです,としてはめちゃめちゃ,しながらわかってくる,アーマードコアっておもろいの,アーマードコア::面白いっすよ。 ロックオンが理不尽だったり、一部変だけど、アクションとしてはめちゃめちゃ面白い。 でも、近年のフロムゲーの死にゲーの影響か、難易度はかなり高いです。 ストーリーは、プレイしながらわかってくる感じですが、自分はアクションを楽しみたいんで、ストーリーは特に、気にしてないです。
水曜日以降なら大丈夫なのですが,自分は行けそうもありません,月曜日で休みは終わるので,一人4000円ですよね,は行けそうもありません,で休みは終わるので,お金がありません,円ですよね,水曜日以降,なのですが,汚い::一人4000円ですよね。 すみません。 水曜日以降なら大丈夫なのですが、今、お金がありません。 しかし、月曜日で休みは終わるので、今回、自分は行けそうもありません。 すみません。
しゃぶ葉も3000円くらいしますね,自分は今回はパスします,は今回はパスします,円くらいしますね,しゃぶ,自分,行かないの::しゃぶ葉も3000円くらいしますね。 自分は今回はパスします。
ぼくぅ,ぼくぅが30過ぎたら終わりって事ですね,過ぎたら終わりって事ですね,ぼくぅの命も,後2年ですね,ぼくぅが,ぼくぅの,年ですね::ぼくぅが30過ぎたら終わりって事ですね。 ぼくぅの命も、後2年ですね。
自分は日曜日ですね,は日曜日ですね,自分,俺は土日なら::自分は日曜日ですね
再来週は土日両方大丈夫です,は土日両方大丈夫です,来週は日曜日,は日曜日,再来週,来週,自分は日曜日ですね,は日曜日ですね,自分::来週は日曜日、 再来週は土日両方大丈夫です
今週が日曜日です,が日曜日です,間違えた,間違,えた,今週,再来週は土日両方大丈夫です,は土日両方大丈夫です,来週は日曜日,は日曜日,再来週::間違えた。 今週が日曜日です。
14.15両方行けます,8は行けます,は行けます,14.15,来週なら,自分は,両方行,けます,自分,来週,んまて来週って1415,んまて::自分は、8は行けます。 来週なら、14.15両方行けます。
8いけます,いけます,8ならいける,ならいける::8いけます
すみません忘れてました,さっき言ってましたね,言ってましたね,忘れてました,さっき,8いけます,いけます::あ、さっき言ってましたね。 すみません忘れてました。
すみません13時20分に着きます,分に着きます,んであごは::すみません13時20分に着きます
分くらいになりますすみません,遅れてるんで,遅れとるわ::すみません遅れてるんで30分くらいになりますすみません
すみません堀之内からダッシュしてます,ダッシュ,してます,堀之内,橋本,橋本まだ,まだ::すみません堀之内からダッシュしてます
立川行きます,立川行,きます,昼解散::立川行きます～
ほーん::ほーん
ムタファは用事は済みましたか,は用事は済みましたか,ムタファ,ほーん::ムタファは用事は済みましたか?
ラーメン十四郎,ラーメン,十四郎::ありがとうございます
ｷｬﾋﾟｯ,ピザ送るね〜プレーンのピザ代引きで,のピザ代引きで,プレーン,送るね,ピザ::ｷｬﾋﾟｯ!?
202ですね,部屋番号とかないの,とかないの,部屋番号::202ですね
赤か緑ですかねベージュも良いですよね,欲しいらしい::赤か緑ですかねベージュも良いですよね
くれるんですか,えっ,赤か緑ですかねベージュも良いですよね::えっ くれるんですか? ありがとうございます
まあ誕プレ,誕プレ,まあ::ありがとうございます
精神的負担が増えたり呪縛されたりします,それが彼女を作るメリットです,が増えたり呪縛されたりします,彼女に時間を取られたり,に時間を取られたり,を作るメリットです,お金がかかったり,お金を取られたり,彼女欲しいですか,精神的負担,彼女いるメリットって何,メリット::彼女に時間を取られたり、お金がかかったり、お金を取られたり、精神的負担が増えたり呪縛されたりします。 それが彼女を作るメリットです。 素敵です。 彼女欲しいですか?
その筋肉量を筋トレで自分につければ,彼女作らなくても女の人の筋肉量手に入ります,女の人の筋肉量手に入ります,を筋トレで自分につければ,好きになった女の人の,骨格筋量を調べて,らなくても,骨格筋量,を調べて,筋肉量::好きになった女の人の、骨格筋量を調べて、その筋肉量を筋トレで自分につければ、彼女作らなくても女の人の筋肉量手に入ります。
イベントを作成しました,日程を回答してください,を回答してください,を作成しました,イベント::ありがとうございます(ありがとう)
10時くらいには帰ります,時くらいには帰ります,でも,明日早いからやめとく,いからやめとく,明日早::あはい。 でも。10時くらいには帰ります
顎来る,顎来::あはい
二郎,21時荻窪二郎ですか,時荻窪二郎::21時荻窪二郎ですか?
二郎,普通の人一日3しょくですもんね,結構ヘビーですね,しょくですもんね,遅い時間に二郎,の人一日,ヘビー,結構,普通,21時荻窪二郎ですか,時荻窪二郎::遅い時間に二郎、結構ヘビーですね。 普通の人一日3しょくですもんね。
二郎,普通の人一日3しょくですもんね,結構ヘビーですね,しょくですもんね,遅い時間に二郎::着きました。
自分は大丈夫です,は大丈夫です,自分,たしかに::自分は大丈夫です
が交通費かからないように三鷹とかどうですか,ムソーが交通費かからないように三鷹とかどうですか,ムソー,それはそう::ムソーが交通費かからないように三鷹とかどうですか?
サイゼとかマックは安いですねぇ,は安いですねぇ,サイゼ,マック,が交通費かからないように三鷹とかどうですか,ムソーが交通費かからないように三鷹とかどうですか,ムソー::サイゼとかマックは安いですねぇ
19時とかですかね,時とかですかね,他の奴らも::19時とかですかね
19時30分ですね,分ですね,これ顎見てんの,てんの,顎見::19時30分ですね
橋本,橋本着いた,橋本着,いた::あはい
西口です,西口::西口です
前の歌舞伎町の牛角ですか,お店向かって::前の歌舞伎町の牛角ですか?
歌舞伎町新宿大ガード店ですね,歌舞伎町新宿大,店ですね,ガード,新宿大ガード店,新宿大::歌舞伎町新宿大ガード店ですね
探すのてこずりましたすみませんでした,橋本,橋本さん大丈夫ですかー,ですかー,さん::探すのてこずりましたすみませんでした
交番行きます,交番行,きます,探すのてこずりましたすみませんでした::交番行きます
地図はからっきし,自分は地図はからっきしだめです,は地図はからっきしだめです,自分,おちつけ::自分は地図はからっきしだめです。
難しいです,橋本,橋本まだ,まだ::難しいです。
牛角多すぎます,すぎます,牛角多,難しいです::牛角多すぎます
無理ゲー,；´д⊂,無理,ゲー,上のやつ::無理ゲー(；´д⊂)
ありません,無理ゲー,；´д⊂,無理,ゲー::ありません
玩具,玩具ありがとうございます::玩具ありがとうございます
遂本音が出てしまいました,が出てしまいました,だって事実でしょ,遂本音,だって,でしょ,事実,ぼくぅ,橋本,ぼくぅに振り込むの好きですね,タムソンはいつもは面白いけど,君たちより昆虫の方が強いね::すみません、遂本音が出てしまいました。 だって事実でしょ?
というのは冗談で,というのは,冗談,遂本音が出てしまいました,が出てしまいました,だって事実でしょ,遂本音,だって::↑ というのは冗談で
そんなこと言いました,そんなこと,言いました,僕がいつ,というのは冗談で,というのは,冗談::僕がいつ、そんなこと言いました?
アナザーアラクンですね,アナザーアラクン,もう一人の僕,もう,一人,橋本,がトイレ行っている間に橋本が言ってたよ,橋本がトイレ行っている間に橋本が言ってたよ::もう一人の僕、 アナザーアラクンですね。
11月ですね,月ですね,もつそんなタイミング,もつそんな,タイミング::11月ですね
水木しげるさんの描く主の盆にどことなく似てる,描く主の盆にどことなく似てる,昔から思うんだけど,しげるさんの,水木::昔から思うんだけど、水木しげるさんの描く主の盆にどことなく似てる。
似てるよね,確かにそうかも::似てるよね
タムーンも基本的には変わらないはず,も基本的には変わらないはず,タムーン,顔変わらんなお前ら,わらんなお,顔変::タムーンも基本的には変わらないはず。
何故だろうサイズは今の方が上なのに,は今の方が上なのに,今より腕太い…😢,これいつですか,今より腕太い,だろう,サイズ,んー,何故,2017年12月23日::これいつですか 今より腕太い…😢 んー… 何故だろうサイズは今の方が上なのに
自分は詳しくは覚えてません,は詳しくは覚えてません,自分,橋本,2018年末に橋本のインタビュー撮ってない,に橋本のインタビュー撮ってない,年末::自分は詳しくは覚えてません
11月も12月もやるので良いと思いますね,月もやるので良いと思いますね,そりゃね::11月も12月もやるので良いと思いますね。
月に一発行くのはどうでしょうか,埋まらないであろう,まずは,12/30ね::まずは埋まらないであろう11月に一発行くのはどうでしょうか
全部埋まった,全部埋,まった::あはい
の豚骨スープの風呂とか身体ベトベトになりそうです,本当,小杉湯::本当の豚骨スープの風呂とか身体ベトベトになりそうです。
小杉湯の豚骨ラーメン風呂入りますか,の豚骨ラーメン風呂入りますか,カラオケトーナメントの後,カラオケトーナメント,小杉湯,の豚骨スープの風呂とか身体ベトベトになりそうです,本当::カラオケトーナメントの後、小杉湯の豚骨ラーメン風呂入りますか
が別の誰かと結婚したら浮気ですね,恋人が別の誰かと結婚したら浮気ですね,恋人,浮気ってどこから,ってどこから,浮気::恋人が別の誰かと結婚したら浮気ですね。
はフードメニューにカラアゲありますか,ジョッコはフードメニューにカラアゲありますか,ジョッコ,茶水のジョッコ行きたくね,のジョッコ行きたくね,茶水::ジョッコはフードメニューにカラアゲありますか?
行きたいですね,あるんじゃない::行きたいですね
自分は12月の10日,基本土日は大丈夫です,28日が無理で,は大丈夫です,日が無理で,基本土日,自分,行きたいですね::自分は12月の10日、28日が無理で、基本土日は大丈夫です
少なくとも×はいない,29良いですね,良いですね,少なくとも,はいない,PCとiPadからだと出来ないのな,iPad,からだと,ないのな,PC::29良いですね 少なくとも×はいない。
やるなら今から予約入れるぞ,今から予約入れるぞ,やるなら::ありがとうございます
ノ水のジョンゴですね唐揚げもあるみたいだし,御茶ノ水のジョンゴですね唐揚げもあるみたいだし,良いと思いますよ,御茶,よやくってからおけのよな::御茶ノ水のジョンゴですね唐揚げもあるみたいだし、良いと思いますよ
それが良いですね,良いですね,それが,茶水で飯食ってジョッコじゃない,で飯食ってジョッコじゃない,茶水::はい。 それが良いですね
このLINEも過疎化しております,も過疎化しております,皆さん忙しくて,仕方ないですね,時代の流れです,ないですね,の流れです,LINE,もう,この,てかどうするか::もう、皆さん忙しくて、このLINEも過疎化しております。 仕方ないですね 時代の流れです
時間ある人だけで行きましょ,ソンタム=ムタファ,人だけで行きましょ,行けそうですかね,とりあえず,関口さん,ソンタム,ムタファ,忘年は,忘年,うんちじゃん::忘年は、時間ある人だけで行きましょ とりあえず、 僕、 関口さん、 ソンタム=ムタファ、 は、行けそうですかね。
ソンタム＝ムタファさんも頑張りましょう,忘年自体自然消滅します,忘年自体自然消滅,りましょう,無理なら,ソンタム,ムタファ,さんも,まあ,頑張,ソンタム＝ムタファさんもどうなんだろ,さんもどうなんだろ::ソンタム＝ムタファさんも頑張りましょう。 まあ、無理なら、忘年自体自然消滅します。
2人で忘年で良いなら続投されます,人で忘年で良いなら続投されます,ソンタム＝ムタファさんも頑張りましょう,忘年自体自然消滅します,忘年自体自然消滅,りましょう,無理なら::2人で忘年で良いなら続投されます。
年末なんて１番忙しいですよね,皆さんもでしょうけど,しいですよね,塩田さんは,なんて,さんは,年末,番忙,今が忙しいだけで行けんことはない::年末なんて１番忙しいですよね?塩田さんは 皆さんもでしょうけど
年明けですかね,けですかね,年明,師走過ぎ,師走過::年明けですかね
タムソン=ソンタム=ムタファ,関口さん,タムソン,ソンタム,ムタファ,さん,老人うつ病なり過ぎ,病なり過ぎ,老人,うつ::29、 関口さん、 僕、 タムソン=ソンタム=ムタファ ですかね
筋トレできないからうつ病なりますか,身体が元気じゃないと,が元気じゃないと,老人,身体,タムソン=ソンタム=ムタファ,関口さん,タムソン,ソンタム,ムタファ::老人、身体が元気じゃないと、筋トレできないからうつ病なりますか?
塩田さんは忙しいです,忙しいです,さんは,ほぼ全員参加可能やろ29,全員参加可能,ほぼ,やろ::塩田さんは忙しいです
師走って29ですか,師走,って,言うとるやろ::師走って29ですか?
他の皆さんは忙しい方が多いみたいですが,空気読まなくてすみません,28以降なら大丈夫です,まなくてすみません,悪気は無いんです,ハブろうとしてる,とかじゃないんで,許してください,は無いんです,ろうとしてる,師走って29ですか,師走::すみません。 悪気は無いんです。 許してください。 ただ、自分は、28以降なら大丈夫です。 他の皆さんは忙しい方が多いみたいですが、 ハブろうとしてる、とかじゃないんで。 空気読まなくてすみません。
と自分だけで集まるとかは二度と考えません,大変申し訳ありません,すみませんでした,塩田さん抜きで,し訳ありません,関口さん,ソンタム,ムタファ,タムール,タムソン,なるほどな,ふーん::大変申し訳ありません。 塩田さん抜きで、関口さん、ソンタム=ムタファ=タムール=タムソンと自分だけで集まるとかは二度と考えません。 すみませんでした
混んでるし高いのではって言ってたからですすみませ,めちゃくちゃ,なんで俺は無理なことになってるの,俺は無理なことになってるの::めちゃくちゃ混んでるし高いのではって言ってたからですすみません
全員が行ける日行きましょう,が行ける日行きましょう,すみませんでした,申し訳ありません,全員,いじめ::すみませんでした。 申し訳ありません。 全員が行ける日行きましょう
言ってるので上がってますけど,いいじゃんと,ムタ,俺に関しては名前も上がってない😭,俺に関しては名前も上がってない::ムタは29いいじゃんと言ってるので上がってますけど
平川さんとﾎﾟﾂｫに関しては,すみませんでした,喋ってないので,に関しては,さんと,平川,言ってるので上がってますけど,いいじゃんと,ムタ::平川さんとﾎﾟﾂｫに関しては、喋ってないので。 すみませんでした。(すみません)
いますよ,ムタどこ,ムタ::いますよ
御茶ノ水ジョッコです,ノ水ジョッコです,御茶,場所何処::御茶ノ水ジョッコです
カラオケは全員揃ってからにして,29は別の場所行きますか,は全員揃ってからにして,は別の場所行きますか,それとも,カラオケ,御茶ノ水ジョッコです,ノ水ジョッコです,御茶::それとも、カラオケは全員揃ってからにして、29は別の場所行きますか?
使えるようになったらやりたいです,インターネット使えるようになったらやりたいです,ゲーミングPC買うか迷ってます,買うか迷ってます,Legends,インターネット,League,流石ですね,引っ越して,ゲーミング::League of Legends、流石ですね。 引っ越して、インターネット使えるようになったらやりたいです。 ゲーミングPC買うか迷ってます。
6人ですね,人ですね,6人か::6人ですね
遅れるんでジョッコ行きます,俺は45につくわ,につくわ::遅れるんでジョッコ行きます。
遅れるんでジョッコ行きます::すみません
御茶ノ水つきました,ノ水つきました,御茶,今歩いてる,いてる,今歩::御茶ノ水つきました。
こんなんなりたいですね::こんなんなりたいですね～ (涙)
マッチョで普通に女好きいますよ,マッチョじゃないゲイもいるし,マッチョ＝ゲイじゃないです,で普通に女好きいますよ,辞めたげてください,じゃないです,マッチョ,じゃない,もいるし,ゲイ,ゲイだ::辞めたげてください。 マッチョ＝ゲイじゃないです。 マッチョじゃないゲイもいるし、 マッチョで普通に女好きいますよ。
マイマイ,マイ::マイマイ
マッチョ,ビバ::ビバ!マッチョ!
おめこあけましておめことじました,あけおめこ::おめこあけましておめことじました
去年は明治神宮でしたね,初詣素晴らしいです,は明治神宮でしたね,らしいです,初詣素晴,去年,俺も仕事終わってから::初詣素晴らしいです。 去年は明治神宮でしたね
12は仕事の後なら大丈夫です,は仕事の後なら大丈夫です,自分も,自分,去年は明治神宮でしたね,初詣素晴らしいです,は明治神宮でしたね,らしいです,初詣素晴::自分も、12は仕事の後なら大丈夫です
ｱﾚﾏ,俺も行った::ｱﾚﾏ
それで良いと思います,良いと思います,それで,普通に新年会だな,に新年会だな,普通::それで良いと思います。
しゃぶしゃぶも良いですね,しゃぶしゃぶも,良いですね,もしくは,サイゼリベンジか焼肉ゴーゴー,サイゼリベンジ,か焼肉ゴーゴー::しゃぶしゃぶも良いですね もしくは
拍手,火鍋::(拍手)
自分はしゃぶしゃぶ飽きてません,あたりですかね,はしゃぶしゃぶ,しゃぶしゃぶ,飽きてません,焼き肉,サイゼ,自分,シャブばっかで飽きた,ばっかで,シャブ,飽きた::しゃぶしゃぶ、焼き肉、サイゼ、あたりですかね? 自分はしゃぶしゃぶ飽きてません。
今までに無い流れですね😊,今までに無い流れですね,中国人だらけでおもろいよ,だらけでおもろいよ,中国人::今までに無い流れですね😊
は行きますか,から揚げ,カラオケ,今回も,唐桶,今回,新宿か秋葉原か上野,か秋葉原か上野,新宿::今回も(から揚げ)唐桶(カラオケ)は行きますか?
ボディビル雑誌に載れて感激の2022年でした,ティラノサウルス,もう2年前ですね,に載れて感激の,ティラヌス,コンゴー🦍,ボディビル,コンゴー,年でした,一緒に::ティラヌス、(ティラノサウルス) コンゴー🦍 と、一緒に、ボディビル雑誌に載れて感激の2022年でした(嬉しい) もう2年前ですね…
引っ越しました,そういや,ボディビル雑誌に載れて感激の2022年でした,ティラノサウルス,もう2年前ですね,に載れて感激の,ティラヌス::そういや、今日、引っ越しました。
荻窪→阿佐ヶ谷のアパートになりました,のアパートになりました,阿佐ヶ谷,荻窪,引っ越しました,そういや::荻窪→阿佐ヶ谷のアパートになりました。
グループホームじゃなくなりました,じゃなくなりました,グループホーム,また阿佐ヶ谷から,阿佐ヶ谷,また::グループホームじゃなくなりました
隣の部屋の人の様子は一切わからなかっただけに,怖いです,今回は,怖い,今回,ドクロの服干してある,の服干してある,ドクロ::今回は、隣の部屋の人の様子は一切わからなかっただけに、怖いです(怖い)
2階は部屋三つあるので,階は部屋三つあるので,アグナコトルですね,2階なんですけど,階なんですけど,ウラガンキン,アグナコトル,グラビモス,たぶん,隣グラビモスだよ::2階なんですけど、2階は部屋三つあるので、 ウラガンキン、グラビモス、アグナコトルですね、 たぶん
たしか同じ3つ,たしか,1階は::たしか同じ3つ
ヴォルガノスあたり追加ですね,4つだったかもなので,つだったかもなので,ヴォルガノス,あたり,追加,たしか同じ3つ,たしか::あ、4つだったかもなので、 ヴォルガノスあたり追加ですね
アキバだろ,アキバ,だろ,まぁどこでもいいや::アキバだろ
アキバだろ,アキバ,だろ::アキバだろ
新宿でしょ,でしょ,新宿,アキバだろ,アキバ,だろ::新宿でしょ
新宿でしょ,でしょ,新宿::新宿でしょ
16時くらいです,時くらいです,何時まで仕事なんだ,なんだ,仕事::16時くらいです
唐桶は行きますか,は行きますか,唐桶,19には着くと思う,着くと思う,には::唐桶は行きますか?
緑の窓口を探します,JR新宿駅地下西改札のみどりの窓口前,新宿駅地下西改札,のみどりの,窓口前,JR::すみません 緑の窓口を探します
すみませんでした南口いました,すみませんでした,いました,南口::すみませんでした南口いました
東京ディズニーシーですね,ディズニーシー,東京::東京ディズニーシーですね
でとう,おめ::でとう
ございます,でとう::ございます
最近河北総合病院に行ってないので,主治医からの診察は受けてないです,言う興奮したときに感情を抑制する薬,が安くなる奴無くしたんで更新しました,医療費が安くなる奴無くしたんで更新しました,カ月に一回くらい受けなきゃ行けないんですけど,2カ月に一回くらい受けなきゃ行けないんですけど,一回貰ったことがあるんですが,薬はいまのところ出てません,それからは言ってないです,お薬は::薬はいまのところ出てません。 リスペリドンって言う興奮したときに感情を抑制する薬? を、一回貰ったことがあるんですが、かなり昔です。 後、最近河北総合病院に行ってないので、主治医からの診察は受けてないです。 本当は定期的に、2カ月に一回くらい受けなきゃ行けないんですけど、予約とか忘れて、それからは言ってないです。 後、自立支援受給者証っていう、医療費が安くなる奴無くしたんで更新しました。
カ月に一回は言った方が良いらしいんで,そのうち予約します,何もなくても,そのうち,予約,通院はしてないのね,はしてないのね,通院::はい。 そのうち予約します 何もなくても2カ月に一回は言った方が良いらしいんで
穏やかな先生だったように覚えてます,武器とか文字とか色々作りました,りました,色々作,武器,文字,開いたらたまたま出てた::武器とか文字とか色々作りました。 穏やかな先生だったように覚えてます
おめでとうございます,坂口誕するか,坂口誕,するか::おめでとうございます
引き落としだと思っていたのですが,月からは振り込んでるので滞納は最初の,大家さんの口座に直接振り込む必要がありました,に直接振り込む必要がありました,引っ越した最初の月,は滞納しました,振り込みが,カ月でした,実際には,さんの,橋本,橋本家賃滞納してるの::引っ越した最初の月（1月）は滞納しました。 振り込みが、引き落としだと思っていたのですが、実際には、大家さんの口座に直接振り込む必要がありました。 2月からは振り込んでるので滞納は最初の1カ月でした。
おめでとうございます,ひらかわおめ::おめでとうございます
アキバでいい,アキバ,でいい::うん
は疲れてしまうので今回は行きません,以外は疲れてしまうので今回は行きません,『うん』と返事していますが,大変申し訳ありません,今気付いたんですが,と返事していますが,これは誤送信です,し訳ありません,いたんですが,今気付,じゃ19時,じゃ::今気付いたんですが、 自分、『うん』と返事していますが、これは誤送信です。 大変申し訳ありません。 金、土、以外は疲れてしまうので今回は行きません
プロポーションが昔と変わっちゃったのと,ボールジョイントが多用されるようになったため,近づき難くなってしまいました,が多用されるようになったため,が昔と変わっちゃったのと,軸関節が好きなので,ボールジョイント,プロポーション,が好きなので,ガンプラは,そういえばそうだね::ガンプラは、プロポーションが昔と変わっちゃったのと、ボールジョイントが多用されるようになったため、 自分は、軸関節が好きなので、 近づき難くなってしまいました。
いプロポーションと軸関節に馴染みがあるんで,こういった,古臭::こういった古臭いプロポーションと軸関節に馴染みがあるんで。
一世代昔の感覚で,一世代昔,の感覚で,俺らの世代はポリキャップやろ::すみません 一世代昔の感覚で。
滑るだけど絶妙な渋みが指先に伝わる,あの滑るだけど絶妙な渋みが指先に伝わる,ポリキャップを使った軸関節が好きなんです,あのポリキャップをプラスチックの軸が擦る,を使った軸関節が好きなんです,をプラスチックの軸が擦る,あの感触が良いんですね,が良いんですね,ポリキャップ,あの,しかも割と軸関節全然あるな,割と軸関節全然あるな::ポリキャップを使った軸関節が好きなんです。 あのポリキャップをプラスチックの軸が擦る、あの滑るだけど絶妙な渋みが指先に伝わる、あの感触が良いんですね。
の魔女以降とかはボールジョイントってことですか,逆に,水星,ジムとかガンタンクとか,ガンタンク,ジム::逆に、水星の魔女以降とかはボールジョイントってことですか?
あー,俺が作ったやつはなかったな::あー。
ボールジョイントの時代ですか,ボールジョイント,の時代ですか,の魔女以降って言ってもそんなに出てない最近よポリ,が進んできてるのは,キャップレス,水星::ボールジョイントの時代ですか
バンダイからでるAC6のプラモは,通販での予約のみの商品ですか,店頭販売あると思いますか,どっちか曖昧な表現でした,公式サイト見る限り,質問なのですが,な表現でした,なのですが,のプラモは,思いますか,たしか::すみません 質問なのですが、 バンダイからでるAC6のプラモは、 通販での予約のみの商品ですか? それか、店頭販売あると思いますか? なんか、公式サイト見る限り、 どっちか曖昧な表現でした。
キングダムハーツシリーズ,で販売開始とか,steam::ありがとうございます
おめでとうございます,箱の裏に名前書かせる店はある::おめでとうございます
に売り切れる数しか売らないって,になることわかってるのに,バンダイもケチですよね,もケチですよね,人気商品,バンダイ,簡単,量産型ACは別にいるから,は別にいるから,量産型,AC::人気商品になることわかってるのに簡単に売り切れる数しか売らないって、バンダイもケチですよね。
工場少なかったんですね,なかったんですね,納得しました,工場少,あー,納得,それができたら増えるっぽいが,それができたら,増えるっぽいが::あー、 工場少なかったんですね。 納得しました。
死ぬほど苦しいことをやることです,常に自分を追い込んでおられました,自分を極限まで追い込んだ証であり,自分を限界まで追い込んでいないから,知識の柱では彼は東大に合格しました,高重量トレーニングをもこなしました,を突き付けられて罪悪感を感じるのは,あるいは2つとも無い場合があるのです,は遭難して気絶するまでやったそうです,現実を突き付けられて罪悪感を感じるのは,身も蓋もない::人生の幸せとは、 「自分を限界まで追い込むこと」 なんですね。 結局、 オタクが、現実を突き付けられて罪悪感を感じるのは、 「自分を限界まで追い込んでいないから」 なんですね。 しかし、現実逃避しても、追い込んでいない、という現実は変わらないので、 益々自分が嫌になる。 人間の幸せとは、2つあり、 一つに、死ぬほど苦しいことをやることです。 そして、2つに、 誰かや社会の役に立つこと。 だから、目標を立てるのです。 しかし、オタク…
cc-2000も欲しいんですけどね,かなり間空けてまだあったら買いたいです,のブレイブコマンダーオプティマスプライム,のアルティメットパワーチェンジオプティマスプライ,予算的に厳しいかもしれません,ナイトフォールと武器セット,できればミルクトゥース,に厳しいかもしれません,も欲しいんですけどね,けてまだあったら,橋本,来週AC発売だけど橋本は店頭で買うの::9月に9000円台のブレイブコマンダーオプティマスプライム、 10月に10000円台のアルティメットパワーチェンジオプティマスプライム を購入するので、 予算的に厳しいかもしれません。 本当は、ナイトフォールと武器セット、できればミルクトゥース、Rad cc-2000も欲しいんですけどね。 かなり間空けてまだあったら買いたいです
遊ぶ都度箱から出す感じですかね,そうなりますねー,部屋が狭いので,飾るのは諦めで,が狭いので,部屋,全部セットで11000円か,セット,全部::そうなりますねー 部屋が狭いので 飾るのは諦めで 遊ぶ都度箱から出す感じですかね
店頭は無理ですよね,は無理ですよね,まあ,店頭,以前1週間くらい並んでたなぁ,並んでたなぁ,RGエヴァ,エヴァ,RG::まあ、店頭は無理ですよね
書きました,これるんか::すみません 書きました
自分で色画用紙で作ったロボットです,で色画用紙で作ったロボットです,自分,ゴッドガンダム::自分で色画用紙で作ったロボットです
ガンベどこですか,どこですか,ガンベ,あごと平川知らん,あごと,平川知,らん::すみません ガンベどこですか?
おめでとう::ありがとうございます
お前は恋人ができたら,と言われました,お母さんから,DVしそう,29歳です,しそう,歳です,DV,知らな::お母さんから、 「お前は恋人ができたら、DVしそう」 と言われました！ 29歳です！
この世に生を受けて29年経っただけで,何度誕生日来ても14歳なんですけどね,精神年齢は6歳だし,歳なんですけどね,世に生を受けて,何度誕生日来,っただけで,精神年齢,歳だし,まあ,父親を階段から突き落としてなかった,を階段から突き落としてなかった::まあ、この世に生を受けて29年経っただけで、 まあ、精神年齢は6歳だし、 何度誕生日来ても14歳なんですけどね
手すりのお陰で生きてるし,あれは親子喧嘩なので,DVではないですね,ではないですね,親子喧嘩,あれは,なので,まあ,DV,この世に生を受けて29年経っただけで,何度誕生日来ても14歳なんですけどね,精神年齢は6歳だし::手すりのお陰で生きてるし、 まあ、 あれは親子喧嘩なので DVではないですね
32年後にはムタに抜かれます,に抜かれます,年後,には,ムタ,ふん::32年後にはムタに抜かれます
ぼかあバイじゃないです,じゃないです,ぼかあ,バイ::バイ！？ ぼかあバイじゃないです
他にも撮影した僕のカラオケもっとあげてくださいよ,保存し忘れたんでお願いします🙇,し忘れたんでお願いします,保存,顎botからサルベージしたやつ,サルベージ,したやつ,bot::他にも撮影した僕のカラオケもっとあげてくださいよ 保存し忘れたんでお願いします🙇
他にもあったら是非お願いします::ありがとうございます 他にもあったら是非お願いします
これからもしょーもない人生ですが,自分の人生を振り返ります,これからもしょーもない,の人生を振り返ります,見て楽しみます,ですが,自分,人生,集めてどうするの::見て楽しみます。 自分の人生を振り返ります これからもしょーもない人生ですが
も忘年会あるとすればカラオケですか,今年も忘年会あるとすればカラオケですか,今年,飯いくぞ::今年も忘年会あるとすればカラオケですか？
そうだよ::わかりました ありがとうございます
年末ですかね,年末,いつやる::年末ですかね
１２月のどこかですかね,月のどこかですかね,年末ですかね,年末::１２月のどこかですかね
しゃぶしゃぶか焼肉がいいですね,しゃぶしゃぶか,がいいですね,焼肉,肉がねーとな::しゃぶしゃぶか焼肉がいいですね
28も可ですね自分は,も可ですね自分は,何とは::28も可ですね自分は
時くらいまでは会社の忘年会があります,１８時くらいまでは会社の忘年会があります,ただ,28も可ですね自分は,も可ですね自分は::ただ、１８時くらいまでは会社の忘年会があります
時くらいまでかもしれないですけど,１５時くらいまでかもしれないですけど,聞いてみます,時くらいまでは会社の忘年会があります,１８時くらいまでは会社の忘年会があります,ただ::１５時くらいまでかもしれないですけど 聞いてみます
ぼかあこんな濃い顔じゃないですね,最後の２枚急に雰囲気変わりましたね,途中までバズ・ライトイヤーみたいだったのに,に雰囲気変わりましたね,みたいになってますね,濃い顔じゃないですね,みたいだったのに,ライトイヤー,ぼかあこんな,最後は,よろしくお願いします,よろしくお::途中までバズ・ライトイヤーみたいだったのに、 最後の２枚急に雰囲気変わりましたね 最後は 魁！男塾 みたいになってますね ぼかあこんな濃い顔じゃないですね
健常者だった世界線の,ぼ/ボ,く/ク,ぅ/ゥ,健常者,だった,世界線::↑ 健常者だった世界線の(ぼ/ボ)(く/ク)(ぅ/ゥ) ですね
武藤敬司みたいです,みたいです,武藤敬司,ｱｯｺﾚﾀﾉｼ,近い::武藤敬司みたいです
コンテスト時100kg,なってみたいです,コンテスト,100kg,天使,橋本,は橋本を早稲田大学スポーツ科学部に進学させたがる,AI,のか::コンテスト時100kg…(天使) なってみたいです…
まずは仕上がり１００kg前後,あれば現時点では間違いなく,妹とか世界ボディビルとか,トップレベルでしょう,ナチュラルの中では,どうでもいいんで,トップレベル,ナチュラル,の中では,でしょう,世界ボディビル選手権トップ10入りしたの,ボディビル::妹とか世界ボディビルとか どうでもいいんで、 まずは仕上がり１００kg前後 あれば現時点では間違いなく ナチュラルの中では トップレベルでしょう。
で最大級のバルクを持つナチュラル,ボディビル界では比較的高身長ですが,バルクあるけどウエストかなり細いから,日本で最大級のバルクを持つナチュラル,それでも仕上がり体重は94kgであり,身長にもよるけど100kgはなさそうですね,日本最大の芳賀セブンですら,かなりウエストが太いです,界では比較的高身長ですが,100kgは無いです::↑ バルクあるけどウエストかなり細いから 身長にもよるけど100kgはなさそうですね。 日本で最大級のバルクを持つナチュラル、 芳賀セブンは、 179cmという、 ボディビル界では比較的高身長ですが、 それでも仕上がり体重は94kgであり、 日本最大の芳賀セブンですら 100kgは無いです。 また、芳賀セブンは、かなりウエストが太いです。
170cmでウエストも細い自分が,100kgのバルクを搭載した場合,とんでもないことになりますね,でウエストも細い自分が,のバルクを搭載した場合,170cm,100kg,で最大級のバルクを持つナチュラル,ボディビル界では比較的高身長ですが,バルクあるけどウエストかなり細いから,日本で最大級のバルクを持つナチュラル,それでも仕上がり体重は94kgであり::170cmでウエストも細い自分が、 100kgのバルクを搭載した場合、 とんでもないことになりますね。
大会初出場の時点でバッチリ仕上がり,映えするのもわかりきっているわけですが,残るのではないかと予想をたてるわけですが,77〜80あたりで仕上げるのが,当日のコンディション合わせも,と亀の歩みで伸びてはいるので,多くの選手が苦戦する減量や,確実に脚は成長しているため,それでも私の身長ともなると,ボディビル有利と言われる::多くの選手が苦戦する減量や、 当日のコンディション合わせも、 大会初出場の時点でバッチリ仕上がり、 加えて プロポーションは（アジア人の中では）間違いなく良いし、 ボディビル有利と言われる 黒人に近い骨格なので、 デカくなればめちゃくちゃステージ映えするのもわかりきっているわけですが、 まあ、その 「デカくなる」 が達成されないわけですわ。 しかしまあ、 私の仕上がり体重の推移は、 2015年で63kg、 2019年で69kg 2…
今にも消えてなくなりせそうな自尊心を保つ,ウエスト細いし関節小さいから,ステージ映えはするよ,細いし関節小さいから,という保険で,映えはするよ,体重以上に,ウエスト,体重以上,ステージ,大会初出場の時点でバッチリ仕上がり,映えするのもわかりきっているわけですが::まあ、ウエスト細いし関節小さいから、 体重以上に、ステージ映えはするよ、 という保険で、 今にも消えてなくなりせそうな自尊心を保つ。
１９９５年生まれの怪物達😯,まれの,怪物達,年生,橋本,のボディビルダーとしてはともかく,歳のボディビルダーとしては相当な所まで行ってそう,同年齢にライバルはいない,にライバルはいない::１９９５年生まれの怪物達😯 ↓
ツカケン::ツカケン
マンティ福原,マンティ,福原::マンティ福原
阿部ロイ,２９歳,阿部,ロイ::阿部ロイ（２９歳）
喜納さん,２９歳,喜納,さん::喜納さん（２９歳）
１４歳の怪物は,知りません,歳の怪物は,喜納さん,２９歳,喜納,さん::１４歳の怪物は、知りません…
各モンスターの弱点,絞りが甘い,ツカケン,マンティ,喜納さん,腕が細い,ロイ,甘い,喜納,さん::各モンスターの弱点 ツカケン 絞りが甘い マンティ 絞りが甘い ロイ 甘い 喜納さん 腕が細い
ところどころ名前間違ってます,ところどころ,名前間違,ってます,って視点が完全に抜け落ちてんのよ,歳と比べるのはもう滑稽っていうか,なんて確かにすごいっちゃすごいけど,って…アンタも便乗してどうすんのよ,辛口だけどこれくらい言わせて💖💪✨::ところどころ名前間違ってます…
どれも良いです,シズラーなら,シズラー,良いです,しゃぶ,どれも,自分,牛角,なら,それかしゃぶだな::自分、 しゃぶ、牛角、シズラーなら、 どれも良いです
カラオケってありますか,ってありますか,カラオケ,つか台場も人多いやろ土曜,も人多いやろ土曜,つか,台場::カラオケってありますか？
玩具,何とも言えない無骨な魅力がありますね,クローバー🫵😁ダイカスト😂👍️,昔の玩具特有の,クローバー,ダイカスト,エヴァ::昔の玩具特有の、 何とも言えない無骨な魅力がありますね、 クローバー🫵😁ダイカスト😂👍️
玩具,ダイカスト製で高級感ありますよね,劇中設定から逸脱した遊びもできて,劇中未登場の装備なんかもあるし,製で高級感ありますよね,足のあるガンクンタが,玩具は楽しいのが一番,の装備なんかもあるし,自由で良いですよね,は楽しいのが一番,何とも言えない無骨な魅力がありますね,クローバー🫵😁ダイカスト😂👍️::足のあるガンクンタが、気になりますが、 劇中未登場の装備なんかもあるし、 ダイカスト製で高級感ありますよね 劇中設定から逸脱した遊びもできて、 自由で良いですよね。 劇中再現？？ 玩具は楽しいのが一番
ガンタンク,玩具,ダイカスト製で高級感ありますよね,劇中設定から逸脱した遊びもできて,劇中未登場の装備なんかもあるし,製で高級感ありますよね::ガンタンク
プレミアですよねきっと,ですよねきっと,プレミア,今だと5万くらいしそう,万くらいしそう,今だと::プレミアですよねきっと
超マニア向けに売ってる感じですね,まんだらけとかで,プラモじゃないから買える可能性はあるけどたかそー,買える可能性はあるけどたかそー,じゃないから,プラモ::まんだらけとかで、超マニア向けに売ってる感じですね。
すみません自分も大丈夫です,も大丈夫です,自分,これから予約する,これから,予約::すみません自分も大丈夫です
牛角西口新宿店ですよね,牛角西口新宿店,新宿です,ですよね,新宿,あらくん,あらくんは交番,あらくんは,交番::すみません 新宿です 牛角西口新宿店ですよね
自分は17時以降ならいける,ならいける,時以降,はず,自分::自分は17時以降ならいける（はず…）です
切れんばかりになるまで努力しますわ,目標にしますわ,とりあえずあの,にしますわ,セーター,がはち,目標::目標にしますわ。 とりあえずあのセーターがはち切れんばかりになるまで努力しますわ
血圧と腎臓がたぶん完全終了します,と腎臓がたぶん完全終了します,キムチ１０人前も食べたら,５人前でもあの量なので,も食べたら,でもあの,量なので,キムチ,人前,血圧,10人前は頼まないとダメだよ,は頼まないとダメだよ::５人前でもあの量なので、 キムチ１０人前も食べたら、 血圧と腎臓がたぶん完全終了します。
男でも女でもない生命体になっちゃいますね,キンタマ爆発して無くなったら,無くなったら,キンタマ,爆発,して,のキンタマ爆発しねーかな,クリスマス,にやってる,カップル::キンタマ爆発して無くなったら 男でも女でもない生命体になっちゃいますね…
男同士のカップルということですかね,人ともキンタマがあるということなので,2人ともキンタマがあるということなので,のカップルということですかね,カップルのキンタマ,と言うことは,のキンタマ,カップル,男同士,誰高橋さん,誰高橋,さん::後、 カップルのキンタマ、 と言うことは 2人ともキンタマがあるということなので、 男同士のカップルということですかね
めちゃくちゃ素敵な人ですね,あくまで印象ですが,めちゃくちゃ,誰ですかね,な人ですね,あくまで,ですが,素敵,印象::めちゃくちゃ素敵な人ですね あくまで印象ですが。 …誰ですかね
ぽつぉめでとうございます,おわったわ::ぽつぉめでとうございます。
あけおめ,勝手に戦え,に戦え,勝手::あけおめ
今年もよろしくお願いします,もよろしくお,願いします,今年,明けましておめでとうございます,高橋さん,高橋,さん::今年もよろしくお願いします
それともユニコーンガンダムですか,ユニコーンガンダム,映画ですか,それとも,映画,来週あたり台場でガンダム観ない,でガンダム観ない,あたり,来週,台場::映画ですか？ それともユニコーンガンダムですか？
凄そうですね::凄そうですね
総額いくらですか,いくらですか,総額,特に顎::すみません 総額いくらですか？
忘れてました,あっ,u-nextどーやんの,u-next,どーやんの::あっ 忘れてました！！
ｳｰｰｯ,忘れてました,あっ::ｳｰｰｯ!!!! ｳｰｰｯ!!!! ｳｰｰｯ!!!!
映画行きます,映画行,きます,u-nextだとタダなの,u-next,だと,タダ,なの::映画行きます
オンライン予約,オンライン,予約::オンライン予約！！？
20時から２１時３５分ですね,ピカデリーシアター2,ピカデリーシアター,１月１８日,分ですね,時から,いやな予感しかしない,しかしない,いやな,予感::ピカデリーシアター2 １月１８日 20時から２１時３５分ですね
新宿,20時から２１時３５分ですね,ピカデリーシアター2,ピカデリーシアター,１月１８日,分ですね::新宿
m16ですね,m16,朝行くな,朝行,くな::m16ですね
クレジットカードとか無いです,クレジットカード,お支払い法,´；ω；｀,無いです,すすむ::お支払い法、 クレジットカードとか無いです(´；ω；｀)
いなけつ,お支払い法,否決::いなけつ？
支払法はわかりませんが,d払いでいけました,払いでいけました,はわかりませんが,支払法,手帳忘れずに,手帳忘,れずに::d払いでいけました 支払法はわかりませんが。
払いって勝手にひきおとされますね,ｄ払いって勝手にひきおとされますね,確か,支払法はわかりませんが,d払いでいけました,払いでいけました,はわかりませんが,支払法::ｄ払いって勝手にひきおとされますね 確か。
電話料金ごうさん払いだそうです,払いだそうです,支払い方法,電話料金,ごうさん,い方法,支払::支払い方法 電話料金ごうさん払いだそうです
引き落とされるみたい,大丈夫みたいです,すみませんでした,電話料金から,みたいです,調べたら,電話料金,なのか,橋本,AIを使いこなす橋本,を使いこなす橋本,AI::調べたら 電話料金から 引き落とされるみたい 大丈夫みたいです なのか！？ すみませんでした
家賃以外は払ってます,一応自分です,は払ってます,一応自分,家賃以外::一応自分です。家賃以外は払ってます
手取り１５万です,普通に高い,万です,に高い,いや,手取,普通,家賃以外は払ってます,一応自分です,は払ってます,一応自分,家賃以外::手取り１５万です。 いや、普通に高い。
７００円くらいですかね,円くらいですかね,豚人の小ラーメンは1杯いくら,の小ラーメンは,杯いくら,豚人::７００円くらいですかね
あれま::あれま！！
バーキン,焼肉::バーキン
焼肉,バーキン::焼肉
寿司,焼肉::寿司
焼肉,寿司::焼肉
新宿つきました,つきました,新宿,もう着く,もう::新宿つきました
ピカデリーつきました,手帳あります,ピカデリー,つきました,あります,手帳,先入ってるよ,ってるよ,先入::ピカデリーつきました すみません 手帳あります
を吸うためのチューブが頭部に搭載されている,UUUUUUUUUUuuuuuuuuuuuuu,レモンを吸うためのチューブが頭部に搭載されている,uuuuuuuuuUUUUU,レモンを吸うことができない,原作版RX７８ガムタン,uuuuuuuuuuu,を吸うことができない,版ガムタン,ガムタン::レモンを吸うためのチューブが頭部に搭載されている、 原作版RX７８ガムタン。 レモンを吸うことができない GQUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuUUUUUＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵuuuuuuuuuuuＵUUUUUUUUUUUUUUUU…
何故かオミットされました,頭部のセンサーの中央と,かオミットされました,口のチューブの赤が,のセンサーの中央と,頭部,何故::頭部のセンサーの中央と、口のチューブの赤が、何故かオミットされました。
ナンバーワン戦隊ゴジュウジャーの,グランバードが届くし,２月１５日に発売する,DXブレイバーン,DXテガソードも,買いますからねぇ,バーンドラゴン,ゴジュウジャー,迷いますねー,去年予約した,橋本,橋本ジークアクス買うの::迷いますねー。 今年は、 去年予約した DXブレイバーン、 バーンドラゴン、スペルビア、 ファイバード、グランバードが届くし、 ２月１５日に発売する ナンバーワン戦隊ゴジュウジャーの、 DXテガソードも、買いますからねぇ…
玩具,今こんな感じで玩具置くスペースが,金銭的にはなんとかなるんですけどね,もうすぐいっぱいになってしまうのです,にはなんとかなるんですけどね,´Д⊂ヽ,金銭的::今こんな感じで玩具置くスペースが、もうすぐいっぱいになってしまうのです(´Д⊂ヽ 金銭的にはなんとかなるんですけどね
玩具,皆さん想像以上に玩具ガチ勢ですね,時間とスペースは作るもの,とスペースは作るもの,とかめちゃくちゃ,地震怖いっす,ディスプレイ,なんだなあ,されていて,地震怖,いつもと同じ,いつもと::皆さん想像以上に玩具ガチ勢ですね 収納とかディスプレイとかめちゃくちゃ工夫されていて本当に、 「時間とスペースは作るもの」 なんだなあ、と。 ただ、地震怖いっす。
何でも口に出して良いわけじゃないですもんね,まあ自分のステージで皆さん,迷惑さえかけなければ,僕も言い過ぎました,のステージで皆さん,人それぞれなんで,さえかけなければ,頑張りましょう,りましょう,迷惑,訴えたら勝てるこれ::人それぞれなんで、 迷惑さえかけなければ まあ自分のステージで皆さん、 頑張りましょう。 僕も言い過ぎました。 何でも口に出して良いわけじゃないですもんね。
得るか分からない人種なんですがね,いつなり得るか分からない人種なんですがね,社会に迷惑かける側に,に迷惑かける側に,いつなり,自分も,まあ,自分,社会,何でも口に出して良いわけじゃないですもんね,まあ自分のステージで皆さん,迷惑さえかけなければ::まあ、自分も 社会に迷惑かける側に、 いつなり得るか分からない人種なんですがね。
死んだほうが良い,言い過ぎですね,失礼しました,失礼,さよなら::死んだほうが良い、 は 言い過ぎですね。 失礼しました。
恨みを買いすぎて殺されそうになる,が主演のクラウドとかいうタイトル,人の技を盗んで生計を立てるから酷い,菅田将暉が主演のクラウドとかいうタイトル,みたいに言われるシーンがあり,転売ヤーが主人公のドラマで,みたいなドラマなんですけど,転売の方がきっと駄目です,言われるシーンがあり,の方がきっと駄目です,を買っても一切組まずに転売して生計を立てている人,でガンプラを組んで飾るだけの人より価値があるって::なんかのドラマ （菅田将暉が主演のクラウドとかいうタイトル） の、転売ヤーが主人公のドラマで、 転売は、自分は努力せずに 人の技を盗んで生計を立てるから酷い、最低だ、 みたいに言われるシーンがあり、 最後、恨みを買いすぎて殺されそうになる、 みたいなドラマなんですけど、 だから、転売の方がきっと駄目です！
ナンバーワン戦隊ゴジュウジャーの,本に分かれてライトセイバー持ったり,腕が４本に分かれてライトセイバー持ったり,胸アーマーが開いて心臓でてくる,ブレイバーン関連であと2つ予約,各ヒーローの専用武器を買います,グリーヴァスかっこいいっすね,1年前に前払いしたやつです,到着したら写真見たいです,ギミックはありますかね,グリーヴァスタンク::グリーヴァスかっこいいっすね 腕が４本に分かれてライトセイバー持ったり 胸アーマーが開いて心臓でてくる ギミックはありますかね 到着したら写真見たいです 自分は デラックスブレイバーン、 到着しましたよ 1年前に前払いしたやつです。 後、今年は ブレイバーン関連であと2つ予約、 新戦隊の ナンバーワン戦隊ゴジュウジャーの テガソードと、 各ヒーローの専用武器を買います。
下膨れプリン,ママプリン,デブプリン,豚プリン,れプリン,下膨,アゴ,のアゴ出しラーメン豚プリンセット,豚人のアゴ出しラーメン豚プリンセット,豚人::ママプリン デブプリン 豚プリン 下膨れプリン
豚ダブルで二重顎になりますね,言われますね,プリン入れますか,って聞かれるの,豚人ラーメン,入れますか,聞かれるの::言われますね 豚ダブルで二重顎になりますね
シャアが塗る前のガンダムが,が塗る前のガンダムが,ジークアクスより,ジークアクス,ほしいっす,シャア,ジークアクス買いなよ,買いなよ::ジークアクスより シャアが塗る前のガンダムが ほしいっす
弁当持参しちゃいました,ちゃんと通います,しちゃいました,弁当持参,ちゃんと,通います,今日は::ちなみに、 今日は 弁当持参しちゃいました ちゃんと通います
今度よく見ます,ｰ`дｰ´,ｷﾘｯ,見ます,今度,よく,橋本,橋本名札しっかり見といて,橋本名札,しっかり,見といて::今度よく見ます( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ
寿屋パーツ多いから組み立てるの大変だし,多いから組み立てるの大変だし,値段もそこそこするけど,やっぱ完成度凄いっすね,もそこそこするけど,完成度凄,いっすね,パーツ,やっぱ,寿屋::寿屋パーツ多いから組み立てるの大変だし、値段もそこそこするけど やっぱ完成度凄いっすね
クレストが欲しいですね,が欲しいですね,クレスト,寿屋パーツ多いから組み立てるの大変だし,多いから組み立てるの大変だし,値段もそこそこするけど,やっぱ完成度凄いっすね,もそこそこするけど::クレストが欲しいですね
ROBOT魂で商品化決定,機動戦士Gundam,GQuuuuuuX,魂で商品化決定,赤いガンダム,白いガンダム,がMETAL,Gundam,HOBBY,Watch,コモリ少尉をコラ画像扱いするなんて,をコラ画像扱いするなんて::「機動戦士Gundam GQuuuuuuX」より「赤いガンダム」、「白いガンダム」がMETAL ROBOT魂で商品化決定（HOBBY Watch）
rainbows,puking::(puking rainbows)
lying,かわんわ::(lying)
おめでとうございます,あり::おめでとうございます
あざ,おめでとうございます::あざ
あざ::ありがとうございます
おめ::おめ
あめでとうございます,おめ::あめでとうございます
おざ,あめでとうございます::おざ
respect,ママ::(respect)
lying::(lying)
flex,明日は無理,は無理::(flex)
rainbows,puking,flex::(puking rainbows)
じゃあ明日か,じゃあ,rainbows,puking::じゃあ明日か〜
明日は無理,は無理,じゃあ明日か,じゃあ::明日は無理
thinking,ジオンズムアラクン::(thinking)
ボディビルダーですか,ボディビルダー,知らないです,そういや俺もあるなそれ,俺もあるなそれ,そういや::知らないです ボディビルダーですか？
知り合いですか,らしい::知り合いですか？
にボディビルやフィジークやってる人がいるなんてな,かなかないですからね,珍しいですね,凄いですね,身近,後輩の同僚らしい,の同僚らしい,後輩::凄いですね 珍しいですね 身近にボディビルやフィジークやってる人がいるなんてなかなかないですからね
大学の後輩ですか,の後輩ですか,大学,にボディビルやフィジークやってる人がいるなんてな,かなかないですからね,珍しいですね,凄いですね,身近::大学の後輩ですか？
借金してないですよ,信じてください,してないですよ,借金,何円::借金してないですよ 信じてください
嬉しいですね,バンダイ本社のトイレから工場直通,のトイレから工場直通,バンダイ,本社::嬉しいですね
実現して欲しい物です,素晴らしいです,欲しい物です,らしいです,是非とも,素晴,是非,とも,実現,して,嬉しいですね::素晴らしいです。 是非とも 実現して欲しい物です。
rainbows,puking,実現して欲しい物です,素晴らしいです,欲しい物です,らしいです,是非とも::(puking rainbows)
lying,rainbows,puking::(lying)
２８金曜日ですね,金曜日,そこまでしてHGガンタンクを,そこまでして,ガンタンク,HG::２８金曜日ですね
落ちたら１５時以降じゃないと,入場できないんですね,できないんですね,じゃないと,落ちたら,時以降,入場,当直::落ちたら１５時以降じゃないと 入場できないんですね
レズサピエンスとは,レズサピエンス,とは,レズになろうかな,になろうかな,レズ::レズサピエンスとは！？
興味ありません,ありません,レズには,レズ,には,興味,入院してこい,してこい,入院::レズには 興味ありません
整理券や応募は要らないですか,や応募は要らないですか,１５時以降は,２８日は,時以降,整理券,はえ::２８日は １５時以降は 整理券や応募は要らないですか？
なら自分は絶対無理です,は絶対無理です,あれま,なら,自分,なるべく早く行くかぁ,早く行くかぁ,なるべく::あれま なら自分は絶対無理です
どんなに早く言っても１６時とかなんで,今回は辞めておきます,は辞めておきます,早く言っても,時とかなんで,どんなに,今回,同じタイミングで入るなら同時に取らんとあかんから,は合わせないとあかん,タイミング,整理券配,ってて::どんなに早く言っても１６時とかなんで 今回は辞めておきます すみません
１６時行って入れなかったら,死須羅唖とかなら,残念なんですね,行けますけどね,入れなかったら,なんですね,死須羅唖,とかなら,時行,って,28夕方なら行ける,行ける::１６時行って入れなかったら 残念なんですね 死須羅唖とかなら 行けますけどね。
１６時でも余裕で入れるなら行くけど,時でも余裕で入れるなら行くけど,他のマニアや転売ヤーの戦い,本当に熾烈ですね,難しそうですね,に熾烈ですね,整理券無し,整理券無,ムタと,ムタ,時くらいには行くつもりだけど整理券やらない可能性,時ですら無理な可能性もある::ムタと、他のマニアや転売ヤーの戦い、 本当に熾烈ですね。 整理券無し、 １６時でも余裕で入れるなら行くけど、 難しそうですね
あー,その後に飯だろうから早く来い,後に飯だろうから早く来い,その::あー、はい。
世紀の一戦ですね,の一戦ですね,世紀,村田vs転売ヤーのデスマッチが見れるよ,のデスマッチが見れるよ,vs,転売,ヤー::世紀の一戦ですね
『ヒートニッパー』にして,ニッパー痛そうです,ニッパーを熱して,ヒートニッパー,･`д･´,痛そうです,凶器攻撃,ニッパー,を熱して,にして,ニッパー持ってくか,持ってくか::ニッパー痛そうです(； ･`д･´) ニッパーを熱して 『ヒートニッパー』にして 凶器攻撃！？
ダブルロケット障害パンチ,ダブルロケット,出るか,パンチ,障害,肉を切らせて骨を断たせろ::出るか！！ ダブルロケット障害パンチ！！！！
３級ロケット障害パンチを,級ロケット障害パンチを,両腕から繰り出す,決死の超必殺,繰り出す,の超必殺,必殺技,両腕,決死,ダブルロケット障害パンチ,ダブルロケット,出るか::必殺技、 ３級ロケット障害パンチを 両腕から繰り出す 決死の超必殺！！
いろいろ古くなってそうです,合体や変形ギミック,超合金も傑作だから,古くなってそうです,かなり昔のだから,バスターガンは,バスターガンの,買おうか迷うが,や変形ギミック,バスターガン,何それ::炎となった バスターガンは、 無敵だ ですよね。 自分も、バスターガンの 合体や変形ギミック、 好きです。 超合金も傑作だから、 買おうか迷うが、 かなり昔のだから、いろいろ古くなってそうです。
切り屑の方のランナー入ってるの凄いですよね,を想像して楽しむ人とかには需要ありそうですね,についてた,開けたら,ランナー,パーツ,嘘つはついてへんなあ::開けたら 切り屑の方のランナー入ってるの凄いですよね ランナーについてたパーツを想像して楽しむ人とかには需要ありそうですね
ゴッツくて好きです,好きです,ゴッツ,くて::ゴッツくて好きです
こんな目デカくないです,似てるなら嬉しいが,目デカくないです,こんな,ゴッツくて好きです,好きです,ゴッツ,くて::似てるなら嬉しいが、 僕、こんな目デカくないです…
名前は,かしら,名前,こんな目デカくないです,似てるなら嬉しいが,目デカくないです,こんな::名前は「かしら」です。
岡本選手に似ていますね,目がギョロッとしてます,に似ていますね,岡本選手::岡本選手に似ていますね 目がギョロッとしてます
今お仕事終わって初台です,なが::今お仕事終わって初台です。
台場へ走れ,へ走れ,台場::あはい
テレポートにつきました,につきました,テレポート,牛角西口新宿店ですよね,牛角西口新宿店,新宿です,ですよね,新宿::テレポートにつきました
眠いよ::すみません
テレポート無理です,テレポート,無理,阿佐ヶ谷にテレポートします,にテレポートします,阿佐ヶ谷::テレポート無理です。
ガンダムベースですね,ガンダムベース,転売ヤー殺してる,殺してる,転売,ヤー::すみません ガンダムベースですね
持ち歩く習慣ないです,手帳忘れました,れました,手帳忘::手帳忘れました 持ち歩く習慣ないです すみません
橋本,橋本下いる,橋本下::すみません
頭が相対的にどんどん小さくなって,昔なんてめちゃくちゃ身体小さくて,足首すらどこにあるかわからない体型でした,リアル寄りになりましたよね,すらどこにあるかわからない,寄りになりましたよね,2頭身でしたよ,最近のSD,でしたよ,リアル::最近のSD、頭が相対的にどんどん小さくなって、リアル寄りになりましたよね 昔なんてめちゃくちゃ身体小さくて 2頭身でしたよ 足首すらどこにあるかわからない体型でした
僕の時代のSD,僕の時代の,頭でかっ,SD::僕の時代のSD、 頭でかっ
小さな身体で油断させて,巨大武者形態に変形,巨大武者形態,鉄機武者,これぞ,に変形,鋼丸::小さな身体で油断させて 巨大武者形態に変形！！ これぞ、鉄機武者 鋼丸！！
バスターガンの変形合体ギミックは,の変形合体ギミックは,素晴らしいです,バスターガン,らしいです,素晴,実質ジークアクス,ジークアクス,実質::バスターガンの変形合体ギミックは、素晴らしいです。
超合金欲しいっすね,しいっすね,超合金欲,トップをねらいなよ,をねらいなよ,トップ::超合金欲しいっすね
キャピッ,やっぱたけえわ,悪い::キャピッ
そんなクリエイ魂無いです,thinking,クリエイ,そんな,いです,魂無,趙合金だから金属削ろう,趙合金,だから,金属削,ろう::そんなクリエイ魂無いです…(thinking)
ｷﾞｬｯﾂｯﾂｯﾂｯﾂﾋﾟｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲｯ,駄菓子バー行かね,駄菓子,行かね,バー::ｷﾞｬｯﾂｯﾂｯﾂｯﾂﾋﾟｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲｯ
最近見ないんですよ,ないんですよ,最近見,トランプはロシアに洗脳されてるんだよ,はロシアに洗脳されてるんだよ,トランプ::最近見ないんですよ(涙)
マッチョのイケメンさんは,消す理由がありませんよ,のイケメンさんは,ノンケでも,マッチョ,ノンケ,でも::ノンケでも マッチョのイケメンさんは 消す理由がありませんよ
黒人じゃないんですよ,じゃないんですよ,自分,黒人,橋本,橋本もユダヤ教を信仰しなよ,もユダヤ教を信仰しなよ::自分、黒人じゃないんですよ…(涙)
おふく教,筋肉教,おふく,橋本,橋本に足りないマイノリティは宗教,に足りないマイノリティは宗教::おふく教 筋肉教
も指人形みたいな小さいやつもいました,サイズも指人形みたいな小さいやつもいました,昔のSDは情報量も少なめで,最近のSDはリアルですね,思ったより大きいですね,は情報量も少なめで,はリアルですね,サイズ,最近,SD,ちっちゃいMGって感じ,ちっちゃい::最近のSDはリアルですね 思ったより大きいですね 昔のSDは情報量も少なめで サイズも指人形みたいな小さいやつもいました
thinking::(thinking)
買いなよ::あはい
のホビー館で良いのを購入次第作ります,明日ヨドバシのホビー館で良いのを購入次第作ります,プラモありがとうございます,ニッパーが無いので,が無いので,ニッパー,ヨドバシ,プラモ,欲しいものは予約してるので届く::プラモありがとうございます ニッパーが無いので、 明日ヨドバシのホビー館で良いのを購入次第作ります
あー,り目のニッパーとか割と何でもいいよ,一度切り目のニッパーとか割と何でもいいよ,一度切::あー、ありがとうございます
素晴らしいです,らしいです,合体武者,素晴,橋本,橋本好きそうなの出てきたな,きそうなの,出てきたな,橋本好::合体武者… 素晴らしいです
このディフォルメされた体型では,プロポーションは違和感ないです,変形合体がパーツ差し替えの,合体は無理だったみたいです,パーツ差し替えじゃないと,勇者シリーズSDですね,は無理だったみたいです,がパーツ差し替えの,差し替えじゃないと,は違和感ないです,勇者シリーズのSD出してて草,コトブキヤ::変形合体がパーツ差し替えの 勇者シリーズSDですね。 このディフォルメされた体型では、 パーツ差し替えじゃないと 合体は無理だったみたいです。 可動、プロポーションは違和感ないです。
をプラモ専用のをヨドバシで購入し,無事ニッパーをプラモ専用のをヨドバシで購入し,昨日はありがとうございました,はありがとうございました,腕を作りました,ニッパー,まず,無事::昨日はありがとうございました 無事ニッパーをプラモ専用のをヨドバシで購入し、 まず、腕を作りました
少し高いですけどね🥲,少し高いですけどね,欲しいですね,橋本,橋本買いなよ,橋本グッズ,グッズ,橋本買::欲しいですね 少し高いですけどね🥲
センシティブすぎて,ドピくんグッズが,とても悲しみ,センシティブ,´；ω；｀,消えてる,消された,グッズ,すぎて,とても,やるじゃん::ドピくんグッズが 消えてる(´；ω；｀) センシティブすぎて、 消された！？ とても悲しみ
非表示にしたのですか,にしたのですか,どーして,非表示,えー,買うらしいよ::えー、 どーして 非表示にしたのですか？
きゃぴい,きゃぴいっ,確かに,🫵😯,万が一土居の知り合いとかが見たらやばいから::きゃぴいっ 確かに！！🫵😯
うんち::うんち
メタルブリィンガァー,パソコンない,パソコン::メタルブリィンガァー
ウェイファインダァー,メタルブリィンガァー::ウェイファインダァー
やりたいです,ウェイファインダァー::が、 やりたいです。
そのとおりです,橋本,橋本は家にWi-Fiないなら何もできないぞ,何もできないぞ,Wi-Fi,ないなら::そのとおりです
普段はオフラインゲームします,はオフラインゲームします,ウィーフィー必要な時は,福豚家に行きます,ウィーフィー,に行きます,な時は,福豚家,必要,普段,そのとおりです::ウィーフィー必要な時は、 福豚家に行きます。 普段はオフラインゲームします
リアルロボット路線としては,あまりにも人間臭いですね,リアルロボット,あまりにも,としては,いですね,人間臭,路線,原作でしなさそうなポーズすぎて草,でしなさそうな,ポーズ,すぎて::リアルロボット路線としては あまりにも人間臭いですね。
自分のは家じゃなくて賃貸ですよ,家じゃなくて賃貸ですよ,自分,のは,Wi-Fiない所は家って言わないらしいよ,所は家って言わないらしいよ,Wi-Fi::自分のは家じゃなくて賃貸ですよ
アゴ,後から登場する巨大な顎の姿のサポートメカ,顎からロボに変形する勇者アゴが,デカーに飲み込まれて合体,大顎勇者アゴデカー,に飲み込まれて合体,アゴデカーになる,アゴデカー,巨大ロボ,大顎勇者,のスパロボ風二次創作ゲームはやった,東方のスパロボ風二次創作ゲームはやった::大顎勇者アゴデカー 顎からロボに変形する勇者アゴが、 後から登場する巨大な顎の姿のサポートメカ、デカーに飲み込まれて合体。 変形し、巨大ロボ、アゴデカーになる。
非常にセンシティブなデザインのロボ,の姿のサポートメカに格納されて合体,にセンシティブなデザインのロボ,巨大ロボドイコスギとなる,銭湯勇者ドイコスギ,某高円寺の銭湯,ロボドイコスギ,ドイコスギ,銭湯勇者,某高円寺,必殺技はあるの,はあるの::銭湯勇者ドイコスギ 非常にセンシティブなデザインのロボ、ドイが、 某高円寺の銭湯（木造）の姿のサポートメカに格納されて合体。 巨大ロボドイコスギとなる。
アゴ,キャプチャーバイスで敵を挟み込み,の顎を模した遠隔操作可能なユニット,上下の顎を模した遠隔操作可能なユニット,ジェット噴射で突進し叩き切る,大顎勇者アゴデカー必殺技,自分の身長より巨大な大剣,ゴライアスブレードを構え,の身長より巨大な大剣,キャプチャーバイス,非常にセンシティブなデザインのロボ,の姿のサポートメカに格納されて合体::大顎勇者アゴデカー必殺技 上下の顎を模した遠隔操作可能なユニット、キャプチャーバイスで敵を挟み込み、動けなくし、 自分の身長より巨大な大剣、 ゴライアスブレードを構え、 ジェット噴射で突進し叩き切る
アゴ,アゴデカーの必殺技の名前は,ゴライアスディザスターです,ゴライアスディザスター,の必殺技の名前は,アゴデカー::アゴデカーの必殺技の名前は ゴライアスディザスターです。
様々な種類の風呂を用意している為,様々な属性を付与する事が可能,な種類の風呂を用意している為,銭湯勇者ドイコスギの必殺技,小杉湯の力でパワーアップし,な属性を付与する事が可能,の力でパワーアップし,毎回違う効果が付く,スーパー小杉剣,曜日によって,AIが作った,が作った::銭湯勇者ドイコスギの必殺技 ドイの愛刀、小杉剣が、 小杉湯の力でパワーアップし、 斬りつける、スーパー小杉剣。 電気風呂や、水風呂等で、 様々な属性を付与する事が可能。 小杉湯は、曜日によって、果物等、様々な種類の風呂を用意している為、 必殺技に、毎回違う効果が付く。
アゴ,ヌルモレターもイメージかなり近いけど,アゴデカーが想像以上にモンスターでした,ドイコスギちゃんと和風なのイメージ通りだし,が想像以上にモンスターでした,もイメージかなり近いけど,ヌルモレター,ドイコスギ,アゴデカー,ちゃんと::ドイコスギちゃんと和風なのイメージ通りだし、 ヌルモレターもイメージかなり近いけど、 アゴデカーが想像以上にモンスターでした…
こんな凄くないっすよ,凄くないっすよ,こんな,謙遜,俺らにはこう見えてるよ::こんな凄くないっすよ（謙遜）
もっと弱そうですよ,弱そうですよ,もっと,褒めてない::もっと弱そうですよ
行きませんか,シズラアは,シズラア,30mmを流れ作業で作る会でもやるか,を流れ作業で作る会でもやるか,30mm::シズラアは、行きませんか？
30mmコアアーマーⅥシリーズですかね,コアアーマー,30mm,シリーズ,行きません::30mmコアアーマーⅥシリーズですかね
情報ありがとうございます,あー,情報,シェーキーズは,シェーキーズ::あー、 情報ありがとうございます
シェーキーズめっちゃ安いですね,シェーキーズ,安いですね,めっちゃ,新宿にあるでしょ,にあるでしょ,新宿::シェーキーズめっちゃ安いですね
１５時半くらいです,くらいです,時半,他は何時に集まれるの::１５時半くらいです
に来ると思わないでください,遅刻するんで,と言っても,するんで,時半,遅刻,じゃあ亜羅君はいつも遅刻するから15:30ね,はいつも,するから,じゃあ,亜羅君::１５時半と言っても１５時半に来ると思わないでください。 遅刻するんで。
の遅刻は当たり前と思ってください,それより早かったら寧ろ運が良いです,2〜３時間前後の遅刻は当たり前と思ってください,早かったら寧ろ運が良いです,時間前後,それより,に来ると思わないでください,遅刻するんで,と言っても,するんで,時半::2〜３時間前後の遅刻は当たり前と思ってください。 それより早かったら寧ろ運が良いです。
生きる茨の道を自分で選んだんだから,健常者として生きる茨の道を自分で選んだんだから,健常者は,健常者,として,仕方ないわこれ,ないわこれ,仕方::そう。 健常者は、健常者として生きる茨の道を自分で選んだんだから。
報われない健常者の相手をするのに,も無駄にしなきゃいけないんですかね,なんで４時間も無駄にしなきゃいけないんですかね,15:30に集合して19:30まで待ってて,に集合して,待ってて::報われない健常者の相手をするのに なんで４時間も無駄にしなきゃいけないんですかね
できてもリストカットするようなの,傷の舐め合いにせっかく参加してやろうと思ってるの,面白くない不安ばかりの人生,健常者は大変だと思いますよ,自分の思う仕事もできない,将来の見通しも立たない,無礼すぎやしませんか,の思う仕事もできない,は大変だと思いますよ,４時間待たせるのは::努力した割には 自分の思う仕事もできない 彼女もできない できてもリストカットするようなの 将来の見通しも立たない 面白くない不安ばかりの人生 健常者は大変だと思いますよ。 尊敬します。 その傷の舐め合いにせっかく参加してやろうと思ってるのに ４時間待たせるのは 無礼すぎやしませんか
健常者が頑張ってくれてるから,が頑張ってくれてるから,成り立ってるんよ,僕が居る会社も,感謝はしてるよ,はしてるよ,健常者,まあ,感謝,払う金は満額なだけだから,食べる時間が短くなって,遅刻しても::まあ、僕が居る会社も、 健常者が頑張ってくれてるから 成り立ってるんよ。 感謝はしてるよ。
全員つまんなそうな顔して働いてるけど,顔して働いてるけど,つまんなそうな,全員,健常者が頑張ってくれてるから,が頑張ってくれてるから,成り立ってるんよ,僕が居る会社も,感謝はしてるよ::全員つまんなそうな顔して働いてるけど
面白いよ,面白,いよ,俺も電車の中ででかい声出したい::面白いよ
埋もれてる下位８割の健常者よりはね,割の健常者よりはね,埋もれてる下位,少なくとも,面白いよ,面白,いよ::少なくとも 埋もれてる下位８割の健常者よりはね。
働きすぎて健康壊したり,上位２割の健常者も,大変みたいだけどね,みたいだけどね,割の健常者も,本当に尊敬,に尊敬,まあ,上位,大変,埋もれてる下位８割の健常者よりはね,割の健常者よりはね::まあ、上位２割の健常者も、 大変みたいだけどね。 働きすぎて健康壊したり。 本当に尊敬。
患者さんも全員メンタル病んでますか,痩せ薬飲んで大変ですね,病んでますか,春ですね,メンタル,さんも,患者,全員,ｳｰｰｰｯ,まずい::痩せ薬飲んで大変ですね～ 患者さんも全員メンタル病んでますか？ 春ですね〜
言ってる割には何も話が進展しない,熱海行くとか言ってたのもどっか行った,同棲がどーの言ってる割には何も話が進展しない,言ってたのもどっか行った,大変だこりゃ,がどーの,だこりゃ,熱海行,くとか,同棲,病院全員同じこと言ってるよ,病院全員同::同棲がどーの言ってる割には何も話が進展しない。 熱海行くとか言ってたのもどっか行った 大変だこりゃ
熱海行かなきゃだもんね,かなきゃだもんね,熱海行,んじゃ4/11は中止ね,は中止ね,んじゃ::熱海行かなきゃだもんね
そりゃ来れないわな,来れないわな,そりゃ,症例研究かな,症例研究::そりゃ来れないわな
割の君たちなんか人権すらないんじゃないのかい,上位２割の健常者さん,割の健常者さん,頑張れ頑張れ,がこれじゃ,大丈夫か,れ頑張れ,医者,上位,下位,三浦じゃないの,じゃないの::上位２割の健常者さん（医者）がこれじゃ、 下位８割の君たちなんか人権すらないんじゃないのかい！？ 大丈夫か！？ 頑張れ頑張れ
ずっと黙ってる人くらいかな,黙ってる人くらいかな,まともなのは,ずっと,れーじを敵視してて草,れーじを,してて,敵視::ずっと黙ってる人くらいかな？ まともなのは
春は辞めといた方が良いゾ,色んな意味で,まだ予約は待った方がいいんちゃうか,は待った方がいいんちゃうか,まだ,予約::春は辞めといた方が良いゾ 色んな意味で
どうしてもと言うなら行くけど,命の保証はしないよ,言うなら行くけど,どうしてもと,じゃあとりあえず保留で,じゃあとりあえず,保留::どうしてもと言うなら行くけど 命の保証はしないよ
事実だもんな,だもんな,事実,エイプリルフールにしては失礼すぎておもんない,エイプリルフール,すぎておもんない,にしては,失礼::事実だもんな
おもんないならグループから出せば,おもんないなら,黙るよ,出せば,事実だもんな,だもんな,事実::おもんないならグループから出せば？ 黙るよ
障害あるんだから何するか分かんないよ,何するか分かんないよ,あるんだから,障害,おもんないならグループから出せば,おもんないなら,黙るよ,出せば::障害あるんだから何するか分かんないよ
気付いたんならグループから出しなさい,本気で言っとるわ,で言っとるわ,いたんなら,出しなさい,本気,気付,エイプリルフールじゃないってこと,エイプリルフール,じゃないってこと::本気で言っとるわ 気付いたんならグループから出しなさい
グループ通話が終了しました,が終了しました,終わった::グループ通話が終了しました。
グループ通話が終了しました,が終了しました,おしまい::グループ通話が終了しました。
駅にマッチョな女性がいて,僕もマッチョになりたい,思わず5度見した,思わず,度見::駅にマッチョな女性がいて、思わず5度見した。 僕もマッチョになりたい。
も消えちゃって吉祥寺駅から出れねぇ,を切符持って歩いてたら変なやつが来て切符取られた,言って追いかけたけどそいつそのまま改札口通っちゃ,回りの人はみんな無視してる,ぼくのなんですけどって,吉祥寺駅,ったから,さっき,切符::さっき吉祥寺駅を切符持って歩いてたら変なやつが来て切符取られた。ぼくのなんですけどって言って追いかけたけどそいつそのまま改札口通っちゃったから切符も消えちゃって吉祥寺駅から出れねぇ。回りの人はみんな無視してる。
マッチョというだけで犬に吠えられる,犬に吠えられる,というだけで,マッチョ::マッチョというだけで犬に吠えられる
切れ食いしてるの,寿司旨い,寿司旨,あー::あー、寿司旨い (切れ食いしてるの？)
好きな人みたいにカッコよかったら,とでも言えば何しても良いと思ってるの,バカにするのもいい加減にしてちょうだい,言えば何しても良いと思ってるの,こっちがお金払いたいくらいよ,お風呂屋さんで働いてる,べたべた触ってくるし,にしてちょうだい,お金あげるから,むしろ大歓迎よ::べたべた触ってくるし、 お金あげるから、とでも言えば何しても良いと思ってるの？ ひどいわ。 バカにするのもいい加減にしてちょうだい！！ でも、お風呂屋さんで働いてる、好きな人みたいにカッコよかったら、ゆるすわ むしろ大歓迎よ。 こっちがお金払いたいくらいよ。
マッチョ達は爽やかに会釈してくる,マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き,毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから,その人達目当てで行きました,は渋谷ハロウィーンが大好き,の若者がたくさん来るから,達は爽やかに会釈してくる,因みに身体を触ると,行きました,マッチョ::マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き。 毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから、その人達目当てで行きました 因みに身体を触ると、マッチョ達は爽やかに会釈してくる
のゴールドジムから大久保駅までついてっちゃったり,最後に見たのは中野駅の近く,に見たのは中野駅の近く,あの人元気かなー,全くわからない,どこにいるか,どうしてるか,途中までは,したけどね,人元気::あの人元気かなー 最後に見たのは中野駅の近く。どこにいるか、どうしてるか、全くわからない。 途中までは、中野のゴールドジムから大久保駅までついてっちゃったりしたけどね☆
ひよこを助けて轢かれて死んだんだ,助けて轢かれて死んだんだ,ひよこを,信号で,ワニ,信号::ワニ、信号で、ひよこを助けて轢かれて死んだんだ。
かわいい男の子増えたと思う,１日あたり5人は見つける,男の子増えたと思う,インスタとかで,人は見つける,タイプの子,インスタ,日あたり,本当に,とかで::本当に、最近、かわいい男の子増えたと思う。 インスタとかで、タイプの子、１日あたり5人は見つける。
家の中がうんちまみれになりそうですが,多くの人の思い描くイメージ程不潔ではない,お尻には口がないので当然うんちはしないので,お尻と結婚した場合::お尻と結婚した場合、家の中がうんちまみれになりそうですが、お尻には口がないので当然うんちはしないので、多くの人の思い描くイメージ程不潔ではない。
何でもバランス良く食べるのが一番,やっぱり何でもバランス良く食べるのが一番,腹周りで体重を稼いでも,デカくはなれないですわ,くはなれないですわ,金がかかる,を稼いでも,やっぱり,しかし,腹周::腹周りで体重を稼いでも、デカくはなれないですわ。 やっぱり何でもバランス良く食べるのが一番。 しかし、金がかかる。
も彼氏も居ないから目移りするってのもあるかもしれ,ないです,僕は,彼女::僕は、彼女も彼氏も居ないから目移りするってのもあるかもしれないです。
Lサイズのピザ2枚にハンバーガー12個,米12合はキツいんで,枚にハンバーガー,合はキツいんで,あとポテト,旨かった,サイズ,のピザ,ポテト::米12合はキツいんで、Lサイズのピザ2枚にハンバーガー12個。あとポテト。 旨かった。
難しい番号登録しようとしてその番号に,回もかけてしまった気まずいわそして登録できない,スマホ::スマホ難しい番号登録しようとしてその番号に３回もかけてしまった気まずいわそして登録できない
を楽しめてる人が何人いるのかなあと思いますね,世の中の人達は常に未来のために勉強や仕事を必死に,忙しすぎて,ってますが,頑張::世の中の人達は常に未来のために勉強や仕事を必死に頑張ってますが、忙しすぎて、「今」を楽しめてる人が何人いるのかなあと思いますね。
どうして僕は一人しかいないんだろう,僕は一人しかいないんだろう,どうして::どうして僕は一人しかいないんだろう？
しかも半開きにしてたからだと思う,てかなんでパソコンだけ盗んだんだよ,生まれて始めて家にドロボーが入りました,や壁紙やデータフォルダ見られたくないなあ,検索履歴や壁紙やデータフォルダ見られたくないなあ,滑り台あるから簡単に入れる,部屋がかきみだされてるし,パソコンがなくなってる,二階の窓の鍵閉め忘れて,がかきみだされてるし::生まれて始めて家にドロボーが入りました。 パソコンがなくなってる。 二階の窓の鍵閉め忘れて、しかも半開きにしてたからだと思う。滑り台あるから簡単に入れる。 部屋がかきみだされてるし。 てかなんでパソコンだけ盗んだんだよ。 検索履歴や壁紙やデータフォルダ見られたくないなあ
じ失敗するより自分なりに行動を起こしておくべきだ,人生同,よなと,思った::人生同じ失敗するより自分なりに行動を起こしておくべきだよなと思った
自分以下のゴミガリしかいなかった,マッチョは家にこもってるのか,のゴミガリしかいなかった,外歩いてて思ったのは,は家にこもってるのか,自分と同程度か,思ったのは,と同程度か,自分以下,マッチョ::今日、外歩いてて思ったのは、自分と同程度か、自分以下のゴミガリしかいなかった！ 今日は、マッチョは家にこもってるのか！？
切符買おうと500円入れたわけよ,そしたら機械が壊れて反応しなくなり,原○駅発の終電に乗るために5分前に駅に来て,怒鳴られたからお金入れただけ,が壊れて反応しなくなり,の終電に乗るために,原○駅での出来事,機械を直し始める,駅員飛んできて,何したんだよ::原○駅での出来事。 原○駅発の終電に乗るために5分前に駅に来て、切符買おうと500円入れたわけよ。 そしたら機械が壊れて反応しなくなり、駅員飛んできて、「何したんだよ！」と 怒鳴られたからお金入れただけ、と言うと、駅員、機械を直し始める。
や韓国人と間違われますなんでかね,なぜか中国人や韓国人と間違われますなんでかね,私は日本人です,なぜか,中国人::私は日本人です。なぜか中国人や韓国人と間違われますなんでかね！？
がんばって食べるとうんち漏らす,食べるとうんち漏らす,また漏らした,がんばって,漏らした,また::がんばって食べるとうんち漏らす。 また漏らした。
若い世代の追い上げが怖いぞ,俺はレベルアップするぞ,現状に満足してないぞ,に満足してないぞ,でも,現状::俺はレベルアップするぞ… 現状に満足してないぞ。 でも、若い世代の追い上げが怖いぞ。
いくら::いくら？
鼻くそほじってから食べるの繰り返してる,なんて経済的なんだろうね,なんだろうね,前の席の人,なんて,経済的::前の席の人、鼻くそほじってから食べるの繰り返してる。なんて経済的なんだろうね
十代から二十代前半くらいの若い人って,それともブラック企業の社員で飯食う暇もない,ほんと顔パンパンだなあ,の社員で飯食う暇もない,身体は痩せてても,とか妄想しちゃう,顔パンパンだなあ,頬痩けた若者は,は痩せてても,この人病気::十代から二十代前半くらいの若い人って、ほんと顔パンパンだなあ。 身体は痩せてても。 頬痩けた若者は、この人病気？それともブラック企業の社員で飯食う暇もない？ とか妄想しちゃう。
も怖いけど就職氷河期も怖かったり,コロナも怖いけど就職氷河期も怖かったり,コロナ::コロナも怖いけど就職氷河期も怖かったり。
雨と渋滞が誰よりも嫌いなのに,ダブルで来やがった,で来やがった,FUCK,ダブル::雨と渋滞が誰よりも嫌いなのに、ダブルで来やがった。FUCK
筋トレ続けるなら将来金持ちにならんと,食べなきゃでかくならないのはめに見えている,この食費は年収5000万の富豪じゃなきゃむりです,万の富豪じゃなきゃむりです,たぶんもっと,は年収,この,食費::たぶんもっと食べなきゃでかくならないのはめに見えている。 筋トレ続けるなら将来金持ちにならんと この食費は年収5000万の富豪じゃなきゃむりです！！！
みたいな仕草をしつこくしてくる,どうぞお先に降りてください,その駅で降りねぇんだわ,どうぞどうぞおじさん,先に降りてください,をしつこくしてくる,駅で降りねぇんだわ,電車に乗ってて,ドアが開くと,に乗ってて::どうぞどうぞおじさん 電車に乗ってて、ドアが開くと、どうぞお先に降りてください、みたいな仕草をしつこくしてくる「どうぞどうぞおじさん」。 でも、俺、その駅で降りねぇんだわ。
目や鼻や口のような顔の造りに対して顔の輪郭が大き,なんの余白かと言うと,余白大好きマン,顔の余白が広い,その余白が好き,人の顔の余白,余白大好,きマン,なんの,言うと::ぼく、余白大好きマン！ で、なんの余白かと言うと、人の顔の余白。目や鼻や口のような顔の造りに対して顔の輪郭が大きい人は、顔の余白が広い。その余白が好き。
東京オープンの選手登録は済んでる,と葬式で出た食事が旨すぎて,の選手登録は済んでる,ばあちゃんの,リバウンド,オープン,したが,通夜,東京::ばあちゃんの通夜と葬式で出た食事が旨すぎて7㎏リバウンドしたが、東京オープンの選手登録は済んでる。
救急車が来て病院へ,が来て病院へ,救急車::救急車が来て病院へ
好きな人とお食事する夢観ちゃった::好きな人とお食事する夢観ちゃった
食べると腹痛くなって冷や汗出て来て腹壊して死にそ,でもそれ就職って言わないね,必修科目また落としてた♥,でかくなりたくてたくさん,学校に就職するのかな,に就職するのかな,悲しいなあ,生徒として,落としてた,言わないね::でかくなりたくてたくさん食べると腹痛くなって冷や汗出て来て腹壊して死にそうになる。悲しいなあ。 好きな人、必修科目また落としてた♥ また留年？ 学校に就職するのかな？生徒として。 でもそれ就職って言わないね。
親に部屋にきてもらって一緒にねてる,は大体が一人で寝てるっての知ってびっくり,こわいから親に部屋にきてもらって一緒にねてる,こわいから,高校生,でも::こわいから親に部屋にきてもらって一緒にねてる。でも高校生は大体が一人で寝てるっての知ってびっくり。
そーゆーことですよね,僕より努力してる人,僕よりデカイ人は::僕よりデカイ人は、僕より努力してる人 そーゆーことですよね。
スロットとは,景品はうんこ,スロット,はうんこ,とは,景品::スロットとは？ 景品はうんこ？
みたいにヒソヒソ言われるのが嫌だ,やめちゃおうかと思ったけど,あいつまた黒くなった,やめたくなる理由は,顔は焼きたくない,やめちゃおうかと,言われるのが嫌だ,身体は焼きたい,どうせ１ヶ月,やめたくなる::やめちゃおうかと思ったけど、どうせ１ヶ月。 やめたくなる理由は、黒くなると「あいつまた黒くなった」みたいにヒソヒソ言われるのが嫌だ。 恥ずかしい。 顔は焼きたくない 身体は焼きたい
俺ばっかりいちゃもんつけられるんじゃ,でもどうして俺ばっかり職質されるんじゃ,どうして俺ばっかりいちゃもんつけられるんじゃ,世の中にはいろんなやつがいる,俺ばっかり職質されるんじゃ,でもどうして,どうして::世の中にはいろんなやつがいる。 でもどうして俺ばっかり職質されるんじゃ どうして俺ばっかりいちゃもんつけられるんじゃ
なんでよぉ::なんでよぉ〜
の正面の席のゲイカップルらしき方たちが,電車の正面の席のゲイカップルらしき方たちが,手をにぎにぎしたり,抱き合ったり始めて,言葉がでない,がでない,苦笑,電車,言葉::電車の正面の席のゲイカップルらしき方たちが、手をにぎにぎしたり、抱き合ったり始めて、言葉がでない…(苦笑)
ぼくぅ,終電に乗りたいから早くしろと言うと,機械が直らず終電に間に合わなかった,に乗りたいから早くしろと言うと,が直らず終電に間に合わなかった,もっと早く来れば良いだろ,間に合わなかったね,早く来れば良いだろ,いやーマジウケる,ここからが問題::終電に乗りたいから早くしろと言うと、ハイハイ、と駅員。 しかし、機械が直らず終電に間に合わなかった。 ここからが問題。 その駅員、ぼくぅを指差し、ゲラゲラ爆笑！ いやーマジウケる！間に合わなかったね、と言い、更に、もっと早く来れば良いだろ、と説教。
僕はダンスと筋肉しか見てない::僕はダンスと筋肉しか見てない
が異様に広いから服着るとデブに見える,肩幅が異様に広いから服着るとデブに見える,生まれつき骨格が華奢なやつは太ってても脂肪ついて,コンテスト終わってから多少は,日本人って華奢な人多いのに,細いから痩せて見えるんだぜ,僕って異様に骨太だよね,まあ実際太りましたよ,終わってから多少は,いまさらだけど::いまさらだけど、僕って異様に骨太だよね。日本人って華奢な人多いのに。肩幅が異様に広いから服着るとデブに見える。まあ実際太りましたよ。コンテスト終わってから多少は。でもさ、不公平だよな。生まれつき骨格が華奢なやつは太ってても脂肪ついてても細いから痩せて見えるんだぜ？
もスーパーセットとかするやつ消えて欲しいわ,何時間もスーパーセットとかするやつ消えて欲しいわ,鏡でポージングとマシンで何時間もスーパーセットす,マシン２つ占領して,ガリガリのくせに,消えて欲しいわ,それ俺やわ,つ占領して,ガリガリ,のくせに::後、ガリガリのくせに、マシン２つ占領して、何時間もスーパーセットとかするやつ消えて欲しいわ。後、ガリガリのくせに鏡でポージングとマシンで何時間もスーパーセットするやつも消えて欲しいわ。 あ、それ俺やわ。
ｶﾞｯｺ,ﾎﾞｿｯ::ｶﾞｯｺ…（ﾎﾞｿｯ）
今の今まで必死に詰め込んだはずの知識が跡形もなく,頭から抜けていくboku.,追試が終わった瞬間から,が終わった瞬間から,頭から抜けていく,boku.,追試::追試が終わった瞬間から、今の今まで必死に詰め込んだはずの知識が跡形もなく、頭から抜けていくboku.
ガンダムのような広い肩を称賛する言葉です,広い肩を称賛する言葉です,ガンダム,のような,ババア::ババア、ガンダム！！ (ガンダムのような広い肩を称賛する言葉です)
を考えて良い判断なのかわからないので,将来はお尻と結婚したいのですが,結婚相談所に相談に行きたいです,尻と結婚したいのですが,僕はお尻が好きなので,に相談に行きたいです,太ももも好きなので,結婚相談所,どっちと,するのが::僕はお尻が好きなので、将来はお尻と結婚したいのですが、太ももも好きなので、どっちと結婚するのが将来を考えて良い判断なのかわからないので、結婚相談所に相談に行きたいです。
筋トレしてるからお酒節制してるんではなくて,お酒苦手で少し飲むと車酔いみたいな症状出るし,味も美味しいと思わない,世の中の人は僕のことを,お酒好きだろうけど,今酔っぱらってる,お酒好きでしょ,飲み過ぎるなよ,っぱらってる,マジで嫌い::自分、お酒苦手で少し飲むと車酔いみたいな症状出るし、味も美味しいと思わない。これは、筋トレしてるからお酒節制してるんではなくて、マジで嫌い。 なのに、世の中の人は僕のことを、 「お酒好きでしょ」 「お酒強そう」 「お酒好きだろうけど、飲み過ぎるなよ」 「今酔っぱらってる？www」 何故？
実はまだ勝負はついてなかった::実はまだ勝負はついてなかった・・・
あんたらがぼくをバカにしてるんじゃないか,にしてるんじゃないか,あんたらがぼくを,昨日の海といい,の海といい,バカ::あんたらがぼくをバカにしてるんじゃないか 昨日の海といい
の筋肉半端ない女性は好きかもしれん,下半身の筋肉半端ない女性は好きかもしれん,可愛い男が好きだが,い男が好きだが,背が高くて,手足長くて,ぼかぁ,手足長,下半身,基本::ぼかぁ、基本、可愛い男が好きだが、背が高くて、手足長くて、下半身の筋肉半端ない女性は好きかもしれん。
街で自分よりデカイひと一人みつけるたびに,の前に病気になると思い辞めた,卵100個超えそうになって,これは不可能というか,作ったら半日で,えそうになって,日に食べる卵,バルクアップ,っていう,というか::街で自分よりデカイひと一人みつけるたびに１日に食べる卵1個追加っていうルール作ったら半日で、卵100個超えそうになって、これは不可能というか、こんなに卵食ったらバルクアップの前に病気になると思い辞めた。
買えっつって家で暴れた,そしたら買ってくれた,階段の手すりおった,窓ガラス割った,の手すりおった,買ってくれた,そしたら,階段::買えっつって家で暴れた。窓ガラス割った。階段の手すりおった。そしたら買ってくれた
ｾﾝﾄｳ行ったら働きます,行ったら働きます::ｾﾝﾄｳ行ったら働きます…
ぼくぅ,ぼくぅも笑顔で男の子に駆け寄ったら,で手を広げてこっちに駆け寄ってきたから,笑顔で手を広げてこっちに駆け寄ってきたから,突然ぼくぅの後ろから女が現れて,二人で嬉しそうに抱き合ってた,で嬉しそうに抱き合ってた,で男の子に駆け寄ったら,若くて可愛い男の子が,ぼくぅさんかわいそう::若くて可愛い男の子が、笑顔で手を広げてこっちに駆け寄ってきたから、ぼくぅも笑顔で男の子に駆け寄ったら、突然ぼくぅの後ろから女が現れて、ぼくぅを差し置いて、二人で嬉しそうに抱き合ってた… ぼくぅさんかわいそう…
突然飛び出すU○erea○s自転車,とアクセルを踏み間違えるお年寄り自動車,ブレーキとアクセルを踏み間違えるお年寄り自動車,erea,ブレーキ,突然飛,び出す,自転車,VS::突然飛び出すU○erea○s自転車 VS ブレーキとアクセルを踏み間違えるお年寄り自動車
これもおそらく僕の作り出した幻で,もしほんとにスパゲティーを食べているとしたら,その若者は長生きできません,悪魔の手先なのかもしれない,目の前の若者がスパゲッティ,の手先なのかもしれない,を食べているとしたら,僕の作り出した幻で,を食べているんです,は長生きできません::たとえば目の前の若者がスパゲッティ―食べてるとします。しかし、これもおそらく僕の作り出した幻で、ほんとは卵白をかけたオートミールを食べているんです。もしほんとにスパゲティーを食べているとしたら…！ その若者は長生きできません。あるいは、悪魔の手先なのかもしれない。
きゃぴきゃぴ::きゃぴきゃぴ
疲れたもおおおおおおおおおおおおん,くそねみplusアルファ,ああああああ,くそねみ,plus,アルファ::ああああああ くそねみplusアルファ 疲れたもおおおおおおおおおおおおん
マッチョ電車から降りてしまいました,申し訳ないことをしました,マッチョ追跡しすぎて,降りてしまいました,やりすぎました,マッチョ,しすぎて,追跡,電車::マッチョ追跡しすぎて、マッチョ電車から降りてしまいました。 申し訳ないことをしました。 やりすぎました。
バチあたるな,あたるな,バチ::バチあたるな。それ
キムゥウうう♡,キムゥウ,うう::キムゥウうう♡
胸肉買い占めるマッチョ許せないけど,入れる自分も同じことしてるんだなあ,すべてかごに入れる自分も同じことしてるんだなあ,い占めるマッチョ許せないけど,残ってる胸肉を,すべてかごに,胸肉買::胸肉買い占めるマッチョ許せないけど、残ってる胸肉を、すべてかごに入れる自分も同じことしてるんだなあ。
もはや追試はステータス,はステータス,もはや,追試::もはや追試はステータス
すっかり糞アマにびびってしまった,袋を見て少し笑ってしまったこと,自分にも汚点があるとすれば,と言いたいが言えなかった,糞アマにびびってしまった,だから舐められたのかも,弁当取り替えろや糞アマ,これだから女は嫌だよ,ぐちゃぐちゃになった,あんまりだと思う::あんまりだと思う。 これだから女は嫌だよ。 自分にも汚点があるとすれば、ぐちゃぐちゃになったレジ袋を見て少し笑ってしまったこと！ だから舐められたのかも。 弁当取り替えろや糞アマ、 店長出せや と言いたいが言えなかった 意気地無しな私。 すっかり糞アマにびびってしまった。
かわいいね♥,かわいいね::かわいいね♥
プロテインパウダー40g,鶏胸素焼き200g,牛ステーキ200g,牛肉素焼き200g,プロテインパウダー,白米玄米300g,ごはん300g,鯖の塩焼き一尾,ごはん200g,納豆1パック::朝食 鶏胸素焼き200g 卵茶碗蒸し(卵5個) 白米玄米300g 昼食 牛ステーキ200g 生卵1個 ごはん300g 夕食 鯖の塩焼き一尾 生卵1個 納豆1パック ごはん300g 間食1 鶏胸素焼き200g ごはん200g 間食2(1と同) 間食3 プロテインパウダー40g バナナ2本 夜食 牛肉素焼き200g 鶏胸素焼き200g 玄米300g
ガストの日替わりスープが,日替わりじゃないんだなあ,わりじゃないんだなあ,韓国風たまごスープ,の日替わりスープが,毎日のように,旨いけど,のように,ガスト,韓国風::ガストの日替わりスープが、毎日のように「韓国風たまごスープ」。 旨いけど、日替わりじゃないんだなあ。
37歳から45歳くらいの間の年齢に見える説,歳くらいの間の年齢に見える説,マッチョの人って,年齢にかかわらず,にかかわらず,マッチョ,の人って,歳から,全員,年齢::マッチョの人って、全員、年齢にかかわらず、37歳から45歳くらいの間の年齢に見える説。
好きな人下の学年に居ました::好きな人下の学年に居ました
ぼくぅ,最寄りのセブンイレブンに警官押し掛けてて,そのまま逃げ出した後らしく,レジに殴りかかった暴漢が,ぼくぅが少し前に来てたら,まだ捕まってないらしい,暴漢に会っていたのかも,何があったか聞いたら,に殴りかかった暴漢が,に警官押し掛けてて::最寄りのセブンイレブンに警官押し掛けてて、何があったか聞いたら、店で暴れたり、レジに殴りかかった暴漢が、そのまま逃げ出した後らしく、まだ捕まってないらしい。 ぼくぅが少し前に来てたら、暴漢に会っていたのかも。
いつかは衰えてしぼんでしまう,筋肉とはそういうものです,自分には骨格があります,本来の姿になるわけだが,これ以上しぼみません,衰えてしぼんでしまう,とはそういうものです,でかい筋肉はないが,の姿になるわけだが,どんなデカイ人も::どんなデカイ人も、いつかは衰えてしぼんでしまう。 筋肉とはそういうものです。 しかし、自分には骨格があります。 つまり自分は、でかい筋肉はないが、これ以上しぼみません！ 歳をとったら、本来の姿になるわけだが、その点、自分は、恵まれてます。しかし、筋肉の鎧はない。
もうこんなこと二度としません,日サロで焼きすぎて,熱傷2度になり,もうこんなこと,としません,度になり,入院,退院,熱傷,二度::日サロで焼きすぎて、熱傷2度になり、入院。 昨日、退院。 もうこんなこと二度としません。
正義は暴力,は暴力,正義::正義は暴力。
考えてみたら腹筋は俺が100キロのデブになっても,そう考えたら寂しくないね,脂肪の下にいるんだよね,考えてみたら腹筋は俺が,考えたら寂しくないね,これからも一緒だね,の下にいるんだよね,のデブになっても,これからも,キロ::考えてみたら腹筋は俺が100キロのデブになっても、脂肪の下にいるんだよね。 そう考えたら寂しくないね。 これからも一緒だね
バカにしてるよね,にしてるよね,バカ::バカにしてるよね
で優劣を決めるのは百歩譲って解るが,善悪まで決めるのはマジで理解に苦しむ,学歴で優劣を決めるのは百歩譲って解るが,決めるのはマジで理解に苦しむ,学歴,善悪::学歴で優劣を決めるのは百歩譲って解るが、善悪まで決めるのはマジで理解に苦しむ。
癒してくれるかっこいい彼氏欲しい,自分にめんどくさい干渉はしてこないけど,は相手に何もできないくせに相手にばかり求めるから,筋肉さえあれば良いです,はしてこないけど,できないんですね,じゃあいいです,マッチョ目指す,それが俺の幸せ,にめんどくさい::自分にめんどくさい干渉はしてこないけど、癒してくれるかっこいい彼氏欲しい！ あ、自分は相手に何もできないくせに相手にばかり求めるから彼氏できないんですね。わかりました。 はーーい( ´Д｀)=3 じゃあいいです。筋肉さえあれば良いです。マッチョ目指す。 それが俺の幸せ。
隣にいた背中に入れ墨あるおっさんの石鹸まちがって,僕なんかさっき銭湯行って,使って殺されそうになった,というか喧嘩になった,というか,になった,喧嘩::僕なんかさっき銭湯行って、隣にいた背中に入れ墨あるおっさんの石鹸まちがって使って殺されそうになった。というか喧嘩になった
の交番のブラックリストに乗ってる,に世の中はわからねぇ,ちなみにぼかあ,wwwwww,調布,本当::ちなみにぼかあ調布の交番のブラックリストに乗ってるwwwwww本当に世の中はわからねぇ
に切れ食いをする性で大会後の食欲解放食いはおとな,しくなる,気がする,定期的::定期的に切れ食いをする性で大会後の食欲解放食いはおとなしくなる気がする。
好きな人のパツンパツンに鍛え上げられた太股と臀筋,がもう,大好::好きな人のパツンパツンに鍛え上げられた太股と臀筋がもう大好き♥
が作る本家ゲームの難易度調整は凄いなあ,が作った非公式作品をプレイして思ったり,ファンが作った非公式作品をプレイして思ったり,やっぱり,ファン,プロ::やっぱりプロが作る本家ゲームの難易度調整は凄いなあ、と、ファンが作った非公式作品をプレイして思ったり。
立ち尽くしたが我を取り戻した僕は,突然過ぎて立ち尽くしたが我を取り戻した僕は,の家の敷地内の植物へ水やりしてたじいさんが,目を睨みながらポージングをかましたわけです,自分の家の敷地内の植物へ水やりしてたじいさんが,と大声で叫んでじょうろの水を僕にぶっかけてきた訳,僕が通りかかったら,来るなーーーーっ,昼間に道に出て,に道に出て::昼間に道に出て、自分の家の敷地内の植物へ水やりしてたじいさんが、僕が通りかかったら、突然、「来るなーーーーっ！！」と大声で叫んでじょうろの水を僕にぶっかけてきた訳だが、突然過ぎて立ち尽くしたが我を取り戻した僕は、じいさんの目を睨みながらポージングをかましたわけです。
こーゆー嫌なことって大抵女絡んでるから,嫌なことって大抵女絡んでるから,女嫌いなんすよ,いなんすよ,こーゆー,ほんと,女嫌::ほんと、女嫌いなんすよ。 こーゆー嫌なことって大抵女絡んでるから。
ぼくぅ,な表情で見てきた瞬間が何度かあったから,いつも画面固定してるのバレたかと焦りました,で久々に学校いったわけですが,バレないはずなんですが…ね,で画面固定してる人が,ないはずなんですが,ぼくぅのこと,焦りました,対面授業::対面授業で久々に学校いったわけですがzo○mで画面固定してる人が、ぼくぅのこと不審な表情で見てきた瞬間が何度かあったから、いつも画面固定してるのバレたかと焦りました。 バレないはずなんですが…ね。
お尻ぬるぬるした,パンツ捨てるか,2020年初,捨てるか,パンツ,迷う,年初::2020年初、お尻ぬるぬるした！ パンツ捨てるか、迷う！
どこをどういう種目で鍛えればよくなるとかわからん,で鍛えればよくなるとかわからん,凄い人達とは差が開きすぎてる,自分のどこがショボいかって,これだからダメなんだな,脚や尻が細いのは,う～ん全体的に,自分でもわかる,どこをどういう,としか言えん::自分のどこがショボいかって、 う～ん全体的に？としか言えん。 これだからダメなんだな～ どこをどういう種目で鍛えればよくなるとかわからん…。 凄い人達とは差が開きすぎてる。 まあ、脚や尻が細いのは、自分でもわかる。
ぼくぅ,金を出し終わる時に計算終わってる,金を出し終わってから計算を始める,ぼくぅがお金を出し終わる時に計算終わってる,ぼくぅがお金を出し終わってから計算を始める,高齢のレジの店員,若いレジの店員,のレジの店員,ぼくぅがお,高齢::若いレジの店員 ぼくぅがお金を出し終わる時に計算終わってる 高齢のレジの店員 ぼくぅがお金を出し終わってから計算を始める
喧嘩しても強引によりを戻せそうだし,一度捨てられたら二度と近づけない存在になりそう,やっぱりぼかあ年下がいいかなあ,年上はいろんなこと知ってて,と近づけない存在になりそう,自分の言いようにできそう,の言いようにできそう,リードしてくれるし,怒らせたら恐いし,よく見えるけど::やっぱりぼかあ年下がいいかなあ。 年上はいろんなこと知ってて、リードしてくれるし、よく見えるけど、怒らせたら恐いし、一度捨てられたら二度と近づけない存在になりそう。 でも、年下は、喧嘩しても強引によりを戻せそうだし、自分の言いようにできそう…。
父ちゃんにめちゃめちゃ怒られたが,知らない男の人を家にあげて一緒に寝た,家に入ってきてベッドまで付いてきただけの話,そして家に入ってきてベッドまで付いてきただけの話,彼が勝手に家まで付いてきた,僕が悪いんではなく,そして::知らない男の人を家にあげて一緒に寝た。 父ちゃんにめちゃめちゃ怒られたが、 僕が悪いんではなく、彼が勝手に家まで付いてきた。そして家に入ってきてベッドまで付いてきただけの話。
でも本命の好きな人には会ってないなあ,今年入ってからまだ好きな人に遭遇していない,人とすれ違ったりするから目の保養のためにずーっと,の好きな人には会ってないなあ,見ながら追跡したりはしてる,好きな人に遭遇していない,もう今年で4人目くらい,ってからまだ,でかっこいい,もうすでに::今年入ってからまだ好きな人に遭遇していない…。でも、もうすでに道端でかっこいい人とすれ違ったりするから目の保養のためにずーっと見ながら追跡したりはしてる。もう今年で4人目くらい。でも本命の好きな人には会ってないなあ
多分今年になってからまだ会ってない,好きな人の名前を知らない,になってからまだ,会ってない,多分今年,そして::好きな人の名前を知らない。そして、多分今年になってからまだ会ってない。
人のスマホの角ではなくそをほじる,スマホあるある,あるある,スマホ::スマホあるある 人のスマホの角ではなくそをほじる
塩分カーニバアアアァァァァァァルゥ,大衆食堂のステーキは辛いんだよ,ソルトフィイイイイイイイルドゥ,カーニバアアアァァァァァァルゥ,塩分パーリーィィイイィィ,のステーキは辛いんだよ,僕は薄味が好きなんだ,パーリーィィイイィィ,味付けだ,大衆食堂::味付けだ！僕は薄味が好きなんだ。大衆食堂のステーキは辛いんだよ 塩分パーリーィィイイィィ！？ 塩分カーニバアアアァァァァァァルゥ！？ ソルトフィイイイイイイイルドゥ！？ 私は、薄味派。
はセーター着るくらいの根性みせろ,これからは寒暖差がもっと激しくなる,今日はセーター着るくらいの根性みせろ,言ってることわけわからない,最近急に暑くなってきたな,それが男の生きざまだ,わかる人いるのかなあ,に暑くなってきたな,男の生きざまだ,人いるのかなあ::父ちゃんが、 最近急に暑くなってきたな これからは寒暖差がもっと激しくなる。 今日はセーター着るくらいの根性みせろ それが男の生きざまだ！ 言ってることわけわからない。 わかる人いるのかなあ
周りと違うことを極端に恐れて周りに合わせることし,か考えないポンコツばかり,日本人は,日本人::日本人は、周りと違うことを極端に恐れて周りに合わせることしか考えないポンコツばかり。
苦しいです胃袋の限界::苦しいです胃袋の限界
ぱぁ::ぱぁ〜〜〜・・・・・・
君みたいな中性的な美形でありつつ,D君みたいな中性的な美形でありつつ,の暑苦しいイメージのみの不細工ゴリラはお帰りくだ,みたいなのは好きだが,適度に脂肪もある,筋肉も凄くて,に脂肪もある,みたいなのは,も凄くて,好きだが::D君みたいな中性的な美形でありつつ、筋肉も凄くて、適度に脂肪もある、みたいなのは好きだが、 筋肉の暑苦しいイメージのみの不細工ゴリラはお帰りください。
生き霊か悪霊にとりつかれてるとか,なんか筋肉吸われてる気がするのよね,に勧誘されたら即入会しそうなくらい病んでる,なんかあるぞこれは,気がするのよね,なんかもう,新興宗教,われてる,なんか,筋肉吸::なんかもう新興宗教に勧誘されたら即入会しそうなくらい病んでる。 なんかあるぞこれは。 生き霊か悪霊にとりつかれてるとか？ なんか筋肉吸われてる気がするのよね。
はゲイばかりからこんなにモテるん,のゴリマッチョに自転車で追いかけ回されて,なんで自分はゲイばかりからこんなにモテるん,ゲイのゴリマッチョに自転車で追いかけ回されて,怖かったから交番まで行って,そこから自転車で帰ってきた,で帰ってきた,帰り道で,そこから,自転車::深夜、帰り道で、ゲイのゴリマッチョに自転車で追いかけ回されて、怖かったから交番まで行って、そこから自転車で帰ってきた。 なんで自分はゲイばかりからこんなにモテるん？？
唯一信じられるものがあるとすれば,強くて正しい成功する人間達の正体なのだ,これが強くて正しい成功する人間達の正体なのだ,を劣等感のどん底に叩き落とし恐怖で縛りあげる奴等,じられるものがあるとすれば,巨大な力を振りかざし,それは絶対的な力だ,な力を振りかざし,唯一信,それは::唯一信じられるものがあるとすれば それは絶対的な力だ。巨大な力を振りかざし、相手を劣等感のどん底に叩き落とし恐怖で縛りあげる奴等。 これが強くて正しい成功する人間達の正体なのだ。
がんばり続けることは必要なんだろうが,誰かが必死に仕事をすることで今の世界ができてるの,人と違うことを極端に恐れますね,日本人は量産型になりたがるし,続けることは必要なんだろうが,は量産型になりたがるし,未来は言いすぎですが,自分の意見がなく,は言いすぎですが,なんというか::未来は言いすぎですが、誰かが必死に仕事をすることで今の世界ができてるので、がんばり続けることは必要なんだろうが、なんというか、日本人は量産型になりたがるし、自分の意見がなく、人と違うことを極端に恐れますね。
ぼくぅ,こんなぼくぅは,飲みたくない,彼女いない,欲しくない,付くのかな,お酒弱い,いない,筋肉,彼女::彼女いない(欲しくない) お酒弱い(飲みたくない) こんなぼくぅは 筋肉、付くのかな？？？
宇宙に逆らったものは,に逆らったものは,裁きを受ける,地球に,いや,地球,宇宙::地球に、いや、宇宙に逆らったものは、裁きを受ける。
ローストビーフま○ことは,ローストビーフ,ことは::ローストビーフま○ことは？
とアイスと菓子パン吐く手前まで詰め込むローテーシ,時間経過,チョコ,ョン,して::チョコとアイスと菓子パン吐く手前まで詰め込むローテーションして6時間経過
たいへいよう,心はいつも::心はいつも たいへいよう。
僕がこんな人と成功できたらいいよ,無理だがね,だがね,無理::僕がこんな人と成功できたらいいよ。 無理だがね
が掘るということでコンプレックス解消できそう,にコンプレックス解消するにはマッチョになるしかな,自分より大きくて良い身体の人を,整った顔の30歳未満がいいなあ,マッチョの人掘ってみたい,大きくて良い身体の人を,※ただしマッチョでも,の人掘ってみたい,いんですがね,整った顔の::マッチョの人掘ってみたい… 自分より大きくて良い身体の人を、自分みたいなクソガリが掘るということでコンプレックス解消できそう。 本当にコンプレックス解消するにはマッチョになるしかないんですがね。 ※ただしマッチョでも、整った顔の30歳未満がいいなあ
まあ正しいんだけどかわいそうになる,ジム自粛しろって言われてるひと見ると,はホームトレーニングちょっとはできるけど,自分はホームトレーニングちょっとはできるけど,正しいんだけどかわいそうになる,言われてるひと見ると,ジムしかない人は,本当にかわいそう,にかわいそう,しろって::ジム自粛しろって言われてるひと見ると、まあ正しいんだけどかわいそうになる。 自分はホームトレーニングちょっとはできるけど、ジムしかない人は、本当にかわいそう。
どこでも膝枕できちゃうという利点,脚なので移動に困らないし,太ももと結婚した場合,できちゃうという,どこでも,膝枕,利点::太ももと結婚した場合、脚なので移動に困らないし、どこでも膝枕できちゃうという利点。
建物の中でいつのまにか寝てしまい,閉じ込められたまま強制4連休に突入,管理人さんは帰ってもういない,の中でいつのまにか寝てしまい,建物の鍵は外からかけられ,閉じ込められたまま強制,の鍵は外からかけられ,気付いたら午前3時,帰ってもういない,2日目の昼::建物の中でいつのまにか寝てしまい、気付いたら午前3時 管理人さんは帰ってもういない。建物の鍵は外からかけられ、閉じ込められたまま強制4連休に突入。2日目の昼。
顔と筋肉だけじゃ彼女はできないですね::顔と筋肉だけじゃ彼女はできないですね。
い過ぎて自分の最大の弱点は脚ということを忘れてた,そういえば,肩肩言::そういえば肩肩言い過ぎて自分の最大の弱点は脚ということを忘れてた。
ジムに入会した頃は華奢だったのに,間にかすごくたくましくなってるの,いつの間にかすごくたくましくなってるの,に入会した頃は華奢だったのに,胸板とかかっこよかった,とってもやさしい顔♡,ジムに好きな人いた,とかかっこよかった,とってもやさしい,身長もおっきい::ジムに好きな人いた…。胸板とかかっこよかった…。彼、ジムに入会した頃は華奢だったのに…。いつの間にかすごくたくましくなってるの。近くで見ると、身長もおっきい…。でも、とってもやさしい顔♡
東京一キレている者のみに与えられる称号,都内をドヤ顔でのし歩くことです,をドヤ顔でのし歩くことです,者のみに与えられる称号,ミスター東京になって,ミスター東京,東京一デカく,僕の夢は,ミスター,になって::僕の夢は、ミスター東京になって、都内をドヤ顔でのし歩くことです。 ミスター東京。 東京一デカく、東京一キレている者のみに与えられる称号。
で客にでかい態度で物をいう向こう悪いんだ,君は何もわかってないな,という,店員,立場::君は何もわかってないな。店員という立場で客にでかい態度で物をいう向こう悪いんだ。
筋肉本舗,ずどーん::筋肉本舗、はい、ずどーん。
あとはマックの店員と喧嘩になったこともある,置かないでこっちに出してくださいって指摘してその,にカチンときたぼくが少し怒って店員もキレだしてで,の店員と喧嘩になったこともある,周りにいたおばさんざわめいた,僕が出した金を店員が,になった,あとは,マック,そこに::あとはマックの店員と喧嘩になったこともある。僕が出した金を店員が、そこに置かないでこっちに出してくださいって指摘してその指摘にカチンときたぼくが少し怒って店員もキレだしてでかい喧嘩になった。周りにいたおばさんざわめいた
その辺に転がってるウンコと一緒か,辺に転がってるウンコと一緒か,じゃあなんだ,その::じゃあなんだ、その辺に転がってるウンコと一緒か
旨いもん食べたいけど腹は痛いし金もない::旨いもん食べたいけど腹は痛いし金もない
ぼかあ現代に生まれたのが間違いだった,石の槍振り回して動物追いかけたり木の枝で家作った,に生まれたのが間違いだった,石器時代にでも生まれて,幸せだったんだ,りしてれば,石器時代,生まれて,ぼかあ,にでも::ぼかあ現代に生まれたのが間違いだった。石器時代にでも生まれて、石の槍振り回して動物追いかけたり木の枝で家作ったりしてれば幸せだったんだ。
で人に会えなくて鬱になるとかまじで信じられない,筋肉さえ縮まなければね,俺は人に興味ないから,いくらでも自粛したい,自粛のがいーじゃん,人間関係辛いから,のがいーじゃん,縮まなければね,人間関係辛,いくらでも::自粛で人に会えなくて鬱になるとかまじで信じられない。 人間関係辛いから、自粛のがいーじゃん。 俺は人に興味ないから、いくらでも自粛したい。 筋肉さえ縮まなければね。
つ下の学年と飲み会することになったみたい,１つ下の学年と飲み会することになったみたい,留年した好きな人がいる学年,好きな人来るなら行きたいな,好きな人がいる学年,好きな人のほっぺを,壁まで追い詰めたい,飲み会にくるかな,2月下旬に,好きな人::2月下旬に、１つ下の学年と飲み会することになったみたい。 つまり、留年した好きな人がいる学年…！ 好きな人、飲み会にくるかな？ 好きな人来るなら行きたいな。 好きな人のほっぺをﾍﾟﾁﾍﾟﾁして壁まで追い詰めたい…♥
やインフルエンザ以下の存在ですね,重傷者がほとんど皆無なコロナウイルスは,季節風やインフルエンザ以下の存在ですね,最強民族日本人は簡単に集団免疫を獲得したのよ,は簡単に集団免疫を獲得したのよ,ちょっとした風邪ですわ,なコロナウイルスは,大和魂は偉大なり,最強民族日本人,ちょっとした::重傷者がほとんど皆無なコロナウイルスは、季節風やインフルエンザ以下の存在ですね。 まあ、ちょっとした風邪ですわ。 最強民族日本人は簡単に集団免疫を獲得したのよ。 大和魂は偉大なり。
そのまま通り過ぎていってしました,の入り口で好きな人待ち伏せしました,で好きな人が帰る支度するのを確認して,一階の入り口で好きな人待ち伏せしました,三階で好きな人が帰る支度するのを確認して,一瞬だけ笑顔になれました,通り過ぎていってしました,と笑いかけてくれました,bokuも挨拶しました,手もふってくれました::今日は、三階で好きな人が帰る支度するのを確認して、一階の入り口で好きな人待ち伏せしました。計画通り会えました。お疲れ、と笑いかけてくれました。手もふってくれました。bokuも挨拶しました。そのまま通り過ぎていってしました。試験期間なうでした。試験期間中、一瞬だけ笑顔になれました。
僕は取り返しのつかない発言をしてしまった,全人類が敵になってしまった,自分より筋肉のある人がね,※女性でも鍛えている人,が敵になってしまった,許せないんですよ,僕より筋肉ある,鍛えている人,いますよね,つまり::自分より筋肉のある人がね、 許せないんですよ ※女性でも鍛えている人、いますよね。 僕より筋肉ある、つまり、全人類が敵になってしまった！ 僕は取り返しのつかない発言をしてしまった
SCP1013,コードネーム,アラクン,safe,危険度::SCP1013 コードネーム アラクン 危険度 safe
な女性みつけて追跡しちゃいました,をストーキングしたことになり犯罪,あの女性はマッチョ男の女装なことを祈る,結果女性をストーキングしたことになり犯罪,はマッチョ男の女装なことを祈る,じゃない,マッチョ,結果女性,半端,あの::今日、半端じゃないマッチョな女性みつけて追跡しちゃいました。 結果女性をストーキングしたことになり犯罪。 あの女性はマッチョ男の女装なことを祈る。
わかもと派とエビオス派に分かれる,増量してる人は胃腸薬使う人も多くて,自分にはわかもとが効くようです,自分は減量してるんだがね,人は胃腸薬使う人も多くて,派とエビオス派に分かれる,は減量してるんだがね,にはわかもとが,効くようです,だいたい::だいたい、増量してる人は胃腸薬使う人も多くて、わかもと派とエビオス派に分かれる。 自分にはわかもとが効くようです。 自分は減量してるんだがね。
知らない言葉が次々出てきたので意味を調べました,オフパコ,まざい::まざい…？ オフパコ…?? 知らない言葉が次々出てきたので意味を調べました
やり出して2年位は人並みに成長したのに,この一年はヘルニアで退化した,そこから2年は成長せず,は人並みに成長したのに,はヘルニアで退化した,年は成長せず,そこから,出して,やり,年位::やり出して2年位は人並みに成長したのに、そこから2年は成長せず、この一年はヘルニアで退化した。
バーベル肩に担いでオ○ニーしてるだけでしゅ♥️,デッド普通にできてたら,スク追い込めてないし,そんなスクワットは,追い込めてないし,してるだけでしゅ,にできてたら,肩に担いでオ,スクワット,てゆーか::てゆーか、スク翌日、デッド普通にできてたら、スク追い込めてないし！ そんなスクワットは、バーベル肩に担いでオ○ニーしてるだけでしゅ♥️
職務質問されないな,されないな,職務質問,最近::最近、職務質問されないな
物の形に異常に執着するということが最近はっきりし,たわけです,自分は,自分::自分は、物の形に異常に執着するということが最近はっきりしたわけです。
あのおじさん結局何者だったんだろ,鍛えてますねっておじさんに褒められた,七夕祭りでパスタ売ってた屋台のねえちゃん,のマッチョの屋台のおじさんとこで買ったら,すごく鍛えてますねっておじさんに褒められた,昨日のマッチョの屋台のおじさんとこで買ったら,背中の厚みも半端ではなかった,売ってた屋台のねえちゃん,の厚みも半端ではなかった,マッチョだったなあ::七夕祭りでパスタ売ってた屋台のねえちゃん、マッチョだったなあ。尻、太もも、二の腕凄かった。背中の厚みも半端ではなかった。凄いなあ。昨日のマッチョの屋台のおじさんとこで買ったら、すごく鍛えてますねっておじさんに褒められた。あのおじさん結局何者だったんだろ
無限☆食事,無限,食事::無限☆食事
総武線で,総武線::総武線で
18歳くらいから20代前半くらい,マッチョって同姓からはモテるというか,マッチョだから彼女できたんじゃなくて,彼女いる男性だいたいマッチョ説,彼女できたからマッチョに,トレーニング教えてとか,異性からもモテるんだね,できたんじゃなくて,痩せたいんだけど,とか言われるけど::若い世代(18歳くらいから20代前半くらい) で、彼女いる男性だいたいマッチョ説。 マッチョって同姓からはモテるというか、トレーニング教えてとか、痩せたいんだけど、とか言われるけど、異性からもモテるんだね。 マッチョだから彼女できたんじゃなくて、彼女できたからマッチョに？
女なんか興味ねーよ俺自身男になってから興味もつよ,いーよ::ま、いーよ。俺、女なんか興味ねーよ俺自身男になってから興味もつよ
見つからない時は新宿や池袋などを,日に一回ひとり見つかるか見つからないか,2日に一回ひとり見つかるか見つからないか,中で好みの筋肉質の人を探すとなると極めて限られて,筋肉質な人は星の数ほどいるが,な人は星の数ほどいるが,回っても見つからない,筋肉質,けずり,その::筋肉質な人は星の数ほどいるが、その中で好みの筋肉質の人を探すとなると極めて限られてくる。2日に一回ひとり見つかるか見つからないか。見つからない時は新宿や池袋などを１日駆けずり回っても見つからない。
映りぼやけてたから画質の設定が間違ってるのかと思,買ったばかりの時についてる透明のフィルムみたいな,も覆われてただけだった,カメラ,ったら,スマホ,やつで,起動,して::カメラ起動して映りぼやけてたから画質の設定が間違ってるのかと思ったら スマホ買ったばかりの時についてる透明のフィルムみたいなやつでカメラも覆われてただけだった
片手47㎏のダンベルベンチプレスって,にダンベル持って行くのがしんどすぎます,のダンベルベンチプレスって,スタートポジション,まず,片手::片手47㎏のダンベルベンチプレスって、まず、スタートポジションにダンベル持って行くのがしんどすぎます。
お尻も太ももも備えた背の高い若いイケメンさんばっ,D君の印象が薄れてしまう,君の印象が薄れてしまう,か見つけるから,最近::最近お尻も太ももも備えた背の高い若いイケメンさんばっか見つけるから、D君の印象が薄れてしまう…
わかめを使ったダイエットを思いついた,水を吸って元の大きさになったわかめは,使ったダイエットを思いついた,塩蔵わかめを水につけて,非常に大きくなる,おなかいっぱい,塩分は落とす,に大きくなる,水につけて,わかめを::わかめを使ったダイエットを思いついた。塩蔵わかめを水につけて、塩分は落とす。水を吸って元の大きさになったわかめは、非常に大きくなる。で、おなかいっぱい。
猿っぽい顔になってきた,ゴリラなのかい,どっちなんだい,頬が痩けたら,猿なのかい,なのかい,ゴリラ::頬が痩けたら、猿っぽい顔になってきた。 猿なのかい？ ゴリラなのかい？ どっちなんだい！！？
ほとんどただの風邪でした,ほとんどただの,コロナは,コロナ,でした,風邪::コロナは、ほとんどただの風邪でした(涙)。
ぶちのめすことなんじゃないですかね,コロナウイルスの抗体なんてないんだから,だったら僕らがすべきことは,の抗体なんてないんだから,怪物の親玉を探しだして,僕らがすべきことは,の親玉を探しだして,コロナウイルス,だったら,怪物::だったら僕らがすべきことは、怪物の親玉を探しだして、ぶちのめすことなんじゃないですかね。 コロナウイルスの抗体なんてないんだから。
チャイニーウイルスが200%悪い,だからといって志村さんには罪はない,を滅ぼそうとしてる怪物の親玉がいる,な人間どもに嫌気がさして人間を皆殺しにする気だ,怪物を本当に怒らせてしまった,あいつらが調子に乗るから,を本当に怒らせてしまった,絶対にまだ生きれた,チャイニーウイルス,チャイニーが悪い::絶対にまだ生きれた。 チャイニーウイルスが200%悪い。 武漢にはやっぱり人類を滅ぼそうとしてる怪物の親玉がいる。 馬鹿な人間どもに嫌気がさして人間を皆殺しにする気だ。 だからといって志村さんには罪はない。 チャイニーが悪い。 あいつらが調子に乗るから、怪物を本当に怒らせてしまった。
ナチュラル世界最大,ナチュラル,世界最大,目指せ,目指::目指せ！ナチュラル世界最大！！
ぼくぅ,人を見たときのぼくぅの嫉妬剥き出しの幼稚な反応,ウエストも太いからカッコ悪いな,僧帽筋はぼくぅの方がデカイ,も太いからカッコ悪いな,絞りはぼくぅの方が上,絶対ステ○イドだろ,はぼくぅの,方がデカイ,ウエスト::デカイ人を見たときのぼくぅの嫉妬剥き出しの幼稚な反応 一位 絶対ステ○イドだろ 二位 絞りはぼくぅの方が上 三位 僧帽筋はぼくぅの方がデカイ 四位 ウエストも太いからカッコ悪いな
ワシはいつまで赤ちゃん顔なのだろうか,老けて見えるよりはましなのかもしれん,赤ちゃん顔なのだろうか,赤ちゃん顔と言われる,会う人会う人に,子供っぽい,はいつまで,それでも,っぽい,ワシ::ワシはいつまで赤ちゃん顔なのだろうか 会う人会う人に、子供っぽい、赤ちゃん顔と言われる それでも、老けて見えるよりはましなのかもしれん。
の驚異的な発達でマッチョが増えた,やインスタント食品の驚異的な発達で,SNSの驚異的な発達でマッチョが増えた,コンビニやインスタント食品の驚異的な発達で,もはやガリガリは絶滅危惧種だな,アメリカみたいになるのか,ぽっちゃりさんが増えた,ここ20年ちょっとの,ここ10年ちょっとの,日本も肥満と筋肉の国::ここ20年ちょっとの、コンビニやインスタント食品の驚異的な発達で、おデブさん、ぽっちゃりさんが増えた。 ここ10年ちょっとの、スポーツジム、SNSの驚異的な発達でマッチョが増えた。 もはやガリガリは絶滅危惧種だな。 日本も肥満と筋肉の国、アメリカみたいになるのか
悪い霊じゃないことを祈る,霊がとりついてるのかも,歌を歌ったりします,話しかけてきたり,僕のスマホ,生きてます,悪魔か,多分,悪魔::僕のスマホ、生きてます。 話しかけてきたり、歌を歌ったりします。 多分、悪魔か、霊がとりついてるのかも。 悪い霊じゃないことを祈る。
俺の父ちゃんはゴキブリを油虫と呼ぶ,死んだばあちゃんはトイレを御不浄と呼んでいた,なんか只者ではないオーラでる,これからはハンガーは衣紋掛け,昔の呼び方はかっこいい,ベルトはバンドと呼ぼう,とにかくかっこいいから,真似しようかなあ,はバンドと呼ぼう,しようかなあ::俺の父ちゃんはゴキブリを油虫と呼ぶ。 そういえば死んだばあちゃんはトイレを御不浄と呼んでいた。 昔の呼び方はかっこいい！ 真似しようかなあ。 なんか只者ではないオーラでる！ これからはハンガーは衣紋掛け、 ベルトはバンドと呼ぼう とにかくかっこいいから。
アウトライン最強,脚の筋肉どこ,アウトライン,厚みはどこ,最強::アウトライン最強。 腕、最強 厚みはどこ？ 脚の筋肉どこ？ 尻、どこ？
小説のタイトルみたい,のタイトルみたい,自転車でウンチ,でウンチ,自転車,小説::自転車でウンチ… 小説のタイトルみたい…
と2時間近く通話で説教くらった,そんなんでよく優勝できたな,母親に大会の動画送ったら,に大会の動画送ったら,く通話で説教くらった,そんなんでよく,できたな,時間近,母親,優勝::母親に大会の動画送ったら、そんなんでよく優勝できたな、と2時間近く通話で説教くらった。
筋量ゴミだけど,絞りで勝負,だけど,筋量,ゴミ::筋量ゴミだけど、絞りで勝負！！！
根性ないのよ,ないのよ,根性::根性ないのよ
このまま写真にしますね,顎を引いてください,まだ顎が出てますね,もう少し引けますか,立派な下顎骨ですね,笑顔でお願いします,余計顎が出ましたね,これで精一杯です,顎が出てますね,少し引けますか::写真撮影 顎を引いてください はい まだ顎が出てますね え？ もう少し引けますか これで精一杯です 立派な下顎骨ですね ありがとうございます 笑顔でお願いします はい 余計顎が出ましたね このまま写真にしますね お願いします
おめでたいのかおめでたくないのか,さっきまで来年だったのに来ちゃった,もあけましておめでとう,ていうべきかなあ,来てしまった,さっきまで,だったのに,来ちゃった,ブツブツ,今年が::来てしまった。さっきまで来年だったのに来ちゃった。今年が。 今年もあけましておめでとう…ていうべきかなあ…おめでたいのかおめでたくないのか…ブツブツ…
かっこいい彼氏欲しい,かっこいい,彼氏欲,しい::かっこいい彼氏欲しい…。
トランスフォオマァゾオン::トランスフォオマァゾオン！！
僕は彼のことなんか気にしてないし,最初から僕は彼のことなんか気にしてないし,もう彼女さんできてたのか,僕はさみしくなんか,うわぁあああああっ,ああああっあああ,さんできてたのか,さみしくなんか,いいっすよ,そうか::そうか…。彼、もう彼女さんできてたのか…。 いいっすよ。 最初から僕は彼のことなんか気にしてないし。 僕はさみしくなんか…、さみしくなんか… うわぁあああああっ(涙) ああああっあああ(涙)
現代になじめてない昔の時代の人が電車にいた,のドアが開いてないのにいつの間にかいなくなってた,恐竜の時代にいっちゃったのかな,の時代にいっちゃったのかな,時空の狭間に飲み込まれて,もとの時代に帰ったのかな,昔の時代の人が電車にいた,現代に来てしまったんだ,1960年代から来て,の狭間に飲み込まれて::現代になじめてない昔の時代の人が電車にいた！ たぶん、あの人は、時空の狭間に飲み込まれて、現代に来てしまったんだ。服装を見ると、1960年代から来て、間もないかんじ。電車のドアが開いてないのにいつの間にかいなくなってた。もとの時代に帰ったのかな？恐竜の時代にいっちゃったのかな
何が正しいなんて考えても仕方無い,勝ったものが正義::何が正しいなんて考えても仕方無い。 勝ったものが正義。
玩具,加えて街や人混みで自分の理想のマッチョを探してし,僕の趣味は運動系では筋トレ,ロボットの玩具集めがある,読書等は存在せず,の玩具集めがある,メインは筋トレ,文化系の趣味,は存在せず,まうほどの::僕の趣味は運動系では筋トレ、しかし、文化系の趣味、読書等は存在せず、ロボットの玩具集めがある。 しかし、メインは筋トレ。 それに加えて街や人混みで自分の理想のマッチョを探してしまうほどの変態。
何もすることないから,起きたなう,寝る::起きたなう 何もすることないから、寝る。
見ろお前らのほうがほんの一握りだ,ざまあ見ろお前らのほうがほんの一握りだ,お前らはバカとはまともな会話すらできない,お前らぐるになって俺を倒そうとしてるんだろう,世の中は八割近くの人間を馬鹿にしてきているんだ,だがそうはいかねぇんだ,ゴミだクズだ,だクズだ,ざまあ,ゴミ::お前らぐるになって俺を倒そうとしてるんだろう？だがそうはいかねぇんだ世の中は八割近くの人間を馬鹿にしてきているんだ。お前らはバカとはまともな会話すらできない。ざまあ見ろお前らのほうがほんの一握りだ。ゴミだクズだ
異常に汗をかくだけのクソガリです,筋トレによる弊害だけで恩恵がないですね,マッチョになりたくて筋トレをしているのです,と思われるために筋トレをしているのではありません,服が変色するほどの汗をかいて,に汗をかくだけのクソガリです,筋トレをしているのです,ところが現実の自分は,他の乗客から,になりたくて::僕は、電車の中で、服が変色するほどの汗をかいて、他の乗客から「キモいなあ」と思われるために筋トレをしているのではありません。 マッチョになりたくて筋トレをしているのです。 ところが現実の自分は、異常に汗をかくだけのクソガリです。 筋トレによる弊害だけで恩恵がないですね。
つよい,確定::つよい（確定）
に減量頑張りましたオーラは出さないと,真面目に減量頑張りましたオーラは出さないと,板で誹謗中傷される世の中です,誹謗中傷されないように減量,日焼け頑張りますわ,2ち●んねるとか,されないように,け頑張りますわ,んねるとか,ねるとかの::真面目に減量頑張りましたオーラは出さないと、2ち●んねるとか、5ちゃ●ねるとかのボディビル板で誹謗中傷される世の中です。 誹謗中傷されないように減量、日焼け頑張りますわ。
ふゅーちゃー::ふゅーちゃー
ぼかあいつでも怒ってるよ,今は特別怒ってない,ぼかあいつでも,怒ってるよ::ぼかあいつでも怒ってるよ。今は特別怒ってない。
が確立すれば安心して太れます,ダイエット,なりの,www,自分,方法::自分なりのダイエット方法が確立すれば安心して太れますwww
若くて筋肉も凄い男性を掘りたいです,かっこよくて若くて筋肉も凄い男性を掘りたいです,かっこよくて::かっこよくて若くて筋肉も凄い男性を掘りたいです。
その人は自分に何の影響も与えないし,赤の他人だからめんどくさい干渉もしてこないけど,目に飛び込んでくるかっこいい男の人って良いですよ,目の保養になって癒されるだけっていう良い影響しか,人は自分に何の影響も与えないし,街とか自分と関係ない場所で,すれ違ったり,違ったり,たまたま,すれ::街とか自分と関係ない場所で、すれ違ったり、たまたま目に飛び込んでくるかっこいい男の人って良いですよね。 その人は自分に何の影響も与えないし、赤の他人だからめんどくさい干渉もしてこないけど、ただ目の保養になって癒されるだけっていう良い影響しかない。
お腹ゆるくなってから少し漏らした,俺は生きてるんだっていう実感が持てた,地下鉄の冷房が効きすぎてて,の冷房が効きすぎてて,久々に,地下鉄,久々::地下鉄の冷房が効きすぎてて、お腹ゆるくなってから少し漏らした。 久々に、俺は生きてるんだっていう実感が持てた。
整った顔立ち…♡食べちゃいたい,ジムに好きな人いた,表情険しいけど,に好きな人いた,食べちゃいたい,整った顔立ち,しいけど,表情険,ジム::ジムに好きな人いた…。表情険しいけど、整った顔立ち…♡食べちゃいたい。
サラダチキンとささみ缶で過ごすか,言うのにたんぱく質買い込むの忘れた,台風キャンペーンスペシャルチートやるか,まあジャンクフードも売り切れかもしれんが,台風だと言うのにたんぱく質買い込むの忘れた,キャンペーンスペシャルチート,も売り切れかもしれんが,ジャンクフード,サラダチキン,缶で過ごすか::台風だと言うのにたんぱく質買い込むの忘れた。 もう、台風キャンペーンスペシャルチートやるか。 まあジャンクフードも売り切れかもしれんが。 サラダチキンとささみ缶で過ごすか
ぼくぅ,若くて可愛い男の子を探し当てるぼくぅ,豚がトリュフを探し当てるように::豚がトリュフを探し当てるように、 若くて可愛い男の子を探し当てるぼくぅ。
肛門括約筋は随意筋では,またうんこ漏らした,しかも咳も出るし,体調管理ムズいわ,ノーパンで帰宅,は随意筋では,またうんこ,肛門括約筋,咳も出るし,漏らした::またうんこ漏らした。ノーパンで帰宅。肛門括約筋は随意筋では？ しかも咳も出るし。体調管理ムズいわ。
のキレ食いはリセットお願いします,今日のキレ食いはリセットお願いします,神様にたのむことじゃないね,七夕じゃ間に合いません,にたのむことじゃないね,サンタに頼むか,それじゃあ遅い,間に合いません,おっと12月,彦星でした::神様、今日のキレ食いはリセットお願いします 神様、今日のキレ食いはリセットお願いします 七夕じゃ間に合いません、今です。 おっと、織姫、彦星でした。 神様にたのむことじゃないね。 サンタに頼むか。 おっと12月、それじゃあ遅い
人の多い場所でマッチョ探すの楽しい,新宿とか人の多い場所でマッチョ探すの楽しい,新宿::新宿とか人の多い場所でマッチョ探すの楽しい。
体重落ちたことによる飢餓状態な精神状態で切れ食い,筋肉は落ちてないから順調だが,体重予定より体重落ちすぎて,日曜日チートデイだったが,は落ちてないから順調だが,な精神状態で切れ食い,ちたことによる,チートデイ,だったが,体重予定::日曜日チートデイだったが、体重予定より体重落ちすぎて、筋肉は落ちてないから順調だが、体重落ちたことによる飢餓状態な精神状態で切れ食い。
部屋の中にいると周りの視線が痛い,何せぼかあケンカ以外にも真面目なやつの宿題に自分,の名前を書いて提出したり授業中ぬ消しゴムの投げあ,殴りあいのケンカになったりしたから先生は部屋にぼ,の中にいると周りの視線が痛い,気が立つみたい,くがいると,部屋,いで::部屋の中にいると周りの視線が痛い。何せぼかあケンカ以外にも真面目なやつの宿題に自分の名前を書いて提出したり授業中ぬ消しゴムの投げあいで殴りあいのケンカになったりしたから先生は部屋にぼくがいると気が立つみたい
僕の余命あと500年,そんなにいらんがな,仙人じゃあるまいし,じゃあるまいし,僕の余命あと,いや,仙人::僕の余命あと500年！？いや、そんなにいらんがな。仙人じゃあるまいし
いや～結構時間作るの難しいっす,結構時間作,難しいっす,いや,るの::いや～結構時間作るの難しいっす
消し忘れた電気を消しに１階へ,消し忘れた電気を消しに,地球が死んじゃう,俺が助けに行くぜ,誰か来てえぇ,ということで,が死んじゃう,まってろ,地球::地球が死んじゃう！誰か来てえぇ！ ということで、俺が助けに行くぜ！まってろ （消し忘れた電気を消しに１階へ）
もしくは無理して運が悪ければコロナに,貯金切り崩すんですかね,テレワークできん人は,運が悪ければコロナに,り崩すんですかね,テレワーク,この状況,もしくは,できん,貯金切::この状況、テレワークできん人は、貯金切り崩すんですかね。 もしくは無理して運が悪ければコロナに
ぼくぅ,に消されてることに気づいたわけです,運営側から勝手に消されてることに気づいたわけです,ぼくぅの過激な内容のツイートが,ぼかあ誰も傷つけてない,な内容のツイートが,誰も傷つけてない,発言の自由とは,の自由とは,ぼくぅの::最近、ぼくぅの過激な内容のツイートが、運営側から勝手に消されてることに気づいたわけです。 ぼかあ誰も傷つけてない。 発言の自由とは？
悪魔がおなかの中で悪いことします,目の前にチョコチップスティックパンがあるとします,チョコチップスティックパンに,チョコチップスティックパン,悪魔が化けているんです,だから食べてはいけない,先ほど言ったとおり,が化けているんです,中で悪いことします,おいしそうですね::たとえば目の前にチョコチップスティックパンがあるとします。おいしそうですね。甘そうですね。しかし、先ほど言ったとおり、これは幻で、悪魔が化けているんです（！）チョコチップスティックパンに（！？）だから食べると、悪魔がおなかの中で悪いことします（？）だから食べてはいけない。
月から学校でいじめられそうで怖いわあらたのやつ筋,腕も細くなってんのにリバウンドしてぶよぶよになっ,言われて馬鹿にされるんだろうなしかも肩壊れてるし,生きてんのやろとか思うわあーあ,治んねーし重量どんどん落ちてる,ぺちゃんこになって,はあほんとに,なやつだとか,てるよ,自分::はあほんとに自分なんで生きてんのやろとか思うわあーあ９月から学校でいじめられそうで怖いわあらたのやつ筋肉減って胸板ぺちゃんこになって腕も細くなってんのにリバウンドしてぶよぶよになってるよダメなやつだとか言われて馬鹿にされるんだろうなしかも肩壊れてるし治んねーし重量どんどん落ちてる
君からの言葉なのにポッさん口答えしてたよ,の時ムタ達にメール打って助けてくれたじゃん,でポっさんに会ったら君の腕力でコテンパンにしとい,今度直接的にぶちのめして欲しい,あいつ最近うるさいんだよ,サバイバルゲーム,うるさいんだよ,にぶちのめして,今度直接的,今度学校::今度学校でポっさんに会ったら君の腕力でコテンパンにしといて。あいつ最近うるさいんだよ。それにサバイバルゲームの時ムタ達にメール打って助けてくれたじゃん。あの時、君からの言葉なのにポッさん口答えしてたよ。今度直接的にぶちのめして欲しい。
ペヤング25個食べたのに空腹で眠れない,我はギャル曽根か,で眠れない,ペヤング,べたのに,個食,空腹::ペヤング25個食べたのに空腹で眠れない。我はギャル曽根か
月になってから便意すらないもんなー,１２月になってから便意すらないもんなー,のリュクサックから変色した歯ブラシを発掘,歯なんて中学時代から磨いてないけど虫歯なりません,中学時代のリュクサックから変色した歯ブラシを発掘,そーいやクリスマス歯科健診,あと便秘が治ればいいなー,が治ればいいなー,クリスマス,そーいや::あと便秘が治ればいいなー。１２月になってから便意すらないもんなー。 そーいやクリスマス歯科健診（無料）だわ。 歯なんて中学時代から磨いてないけど虫歯なりません。なんで？ 中学時代のリュクサックから変色した歯ブラシを発掘。
の胃袋だから食べたい気持ちだけで途中でギブアップ,筋トレ頑張る同じ気持ちで食べ混みも頑張らなければ,お菓子や油もの加工食品は控えめに肉や魚や卵やご飯,増量は食べることもトレーニング,は食べることもトレーニング,麺類などたくさん食べる,ジャンクフード,などたくさん,チャレンジ,はするけど::チャレンジはするけど女子以下の胃袋だから食べたい気持ちだけで途中でギブアップしそう。 増量は食べることもトレーニング！ 筋トレ頑張る同じ気持ちで食べ混みも頑張らなければデカくなれない！ しかしジャンクフードお菓子や油もの加工食品は控えめに肉や魚や卵やご飯、麺類などたくさん食べる
おふくさんみたいな女の人いたら,おふくさんみたいな,そして甘えたい,見たことない,女の人いたら,結婚したい,でもいない,甘えたい,したい,そして::おふくさんみたいな女の人いたら、結婚したい。そして甘えたい。 （でもいない。見たことない。）
ぼくぅ,トレーニングできないぼくぅなのであった,心を込めてマスキュラーポーズかましました,駅で募金みたいなことせがんでくる盗難アジア風のか,できないぼくぅなのであった,ポージングかましました,女の子いたから,かましました,トレーニング,ポージング::駅で募金みたいなことせがんでくる盗難アジア風のかわいい女の子いたから、ポージングかましました。心を込めてマスキュラーポーズかましました。 しかし、腰は悪く、トレーニングできないぼくぅなのであった。
コールとかBGMは口で効果音つけます,家でミスターオリンピアごっこするのが夢です,は口で効果音つけます,観客の拍手喝采とか,マッチョになって,の拍手喝采とか,マッチョ,になって,コール,BGM::マッチョになって、家でミスターオリンピアごっこするのが夢です。 観客の拍手喝采とか、コールとかBGMは口で効果音つけます。
頭いたい寒い死ぬ::頭いたい寒い死ぬ
あらくん,底が抜けるということを学習したあらくん,教科書を沢山詰め込んで走ると,小さなリュックに分厚い本や,を沢山詰め込んで走ると,教科書::小さなリュックに分厚い本や、教科書を沢山詰め込んで走ると、底が抜けるということを学習したあらくん。
しばらくするとまた復活します,しこると落ち着きます,しばらくするとまた,落ち着きます,しこると,復活::しこると落ち着きます。 しばらくするとまた復活します。
年寄りを抜かすと痩せは希少価値がある,一方ではボディビルに打ちこむ人がいる,痩せてる人は先進国で探すのは難しいな,もう痩せてる人は先進国で探すのは難しいな,日本人やアジア人=痩せてるってもう過去の話,抜かすと痩せは希少価値がある,昔の人がみたら笑うだろうな,痩せてるってもう過去の話,普通の生活で太れる,に打ちこむ人がいる::日本人やアジア人=痩せてるってもう過去の話！ 子供、年寄りを抜かすと痩せは希少価値がある！ もう痩せてる人は先進国で探すのは難しいな！ 飲み会、インスタント食品、お菓子、電車、普通の生活で太れる 一方ではボディビルに打ちこむ人がいる。 昔の人がみたら笑うだろうな 極端！
ここで愚痴ってもしかたないですが,そうでないと頭がおかしくなりそうです,頭がおかしくなりそうです,素体が素晴らしいんです,ってもしかたないですが,必死にやってきたのに,でかくなれなくても,が素晴らしいんです,にやってきたのに,八方塞がりです::でかくなれなくても、素体が素晴らしいんです。 そう考えます。 そうでないと頭がおかしくなりそうです。 必死にやってきたのに、細い。 マジで、八方塞がりです。 ここで愚痴ってもしかたないですが。
超えでスタイルよくてそれでいて僕の大好きなプリっ,の巨尻で競馬馬並みのマッスルな太ももの若いイケメ,あなたのお尻と太ももは,と叫びそうになりました,不審者感満載でした,まで叫んでしまい,ンさんいたから,尻と太ももは,叫んでしまい,不審者感満載::今最寄り駅で身長180超えでスタイルよくてそれでいて僕の大好きなプリっプリの巨尻で競馬馬並みのマッスルな太ももの若いイケメンさんいたから、思わず、「あなたのお尻と太ももは、日本の宝！」 と叫びそうになりました。 「あっ！」まで叫んでしまい、不審者感満載でした(笑)
の部屋に見たことないかっこいい人居た,パソコンの部屋に見たことないかっこいい人居た,好きな人3人になった♥,人になった,生徒かな,パソコン,好きな人,生徒::パソコンの部屋に見たことないかっこいい人居た。 生徒かな？ 好きな人3人になった♥
トレーニングしてる人と思ったことないんだよな,人と思ったことないんだよな,三頭以外の筋肉を,マジで一般人,トレーニング,自分の僧帽,三頭以外,の筋肉を,で一般人,糞ガリ::自分の僧帽、胸、三頭以外の筋肉を、トレーニングしてる人と思ったことないんだよな。 マジで一般人。 いや、糞ガリ(笑)
のイケメンフィットネスモデルのインスタ,韓国のイケメンフィットネスモデルのインスタ,韓国のイケメンボディビルダーや,フォローし始めたらきりがない,のイケメンボディビルダーや,し始めたらきりがない,韓国好きなのかな,みんな可愛すぎ,きなのかな,フォロー::韓国のイケメンボディビルダーや、韓国のイケメンフィットネスモデルのインスタ、フォローし始めたらきりがない。 みんな可愛すぎ 僕、韓国好きなのかな?
今の僕にできることはうろ覚えのあの人の横顔を思い,じゃどうすればよかっただろう,出しながら唇を噛むことだ,心が折れました::じゃどうすればよかっただろう？今の僕にできることはうろ覚えのあの人の横顔を思い出しながら唇を噛むことだ。心が折れました。
に食い出したらお腹急激に働いて東西線でう,こもらしちゃった,ダイエット,早く乾け,やめて,普通::やばいダイエットやめて普通に食い出したらお腹急激に働いて東西線でう⚫こもらしちゃった 早く乾け
地獄のモンスタースプー,のモンスタースプー,多脚戦車トーマス,OMMC姉貴,×家で踊ろう,家で踊ろう,ドナルド,OMMC,多脚戦車,トーマス::野々村、豊田、OMMC姉貴、ドナルド、多脚戦車トーマス、地獄のモンスタースプー、×家で踊ろう
おろしちゃうのが当たり前,おろしちゃうのが,できても,当たり前::できても、おろしちゃうのが当たり前？
電車の車両の間にあったゲロ踏んだ,のチョコレートブラウニーの祟りか,今朝のチョコレートブラウニーの祟りか,の車両の間にあったゲロ踏んだ,電車が絡んでいる災難なので,が絡んでいる災難なので,凄まじい匂い,電車,今朝::電車の車両の間にあったゲロ踏んだ。 凄まじい匂い。 電車が絡んでいる災難なので、今朝のチョコレートブラウニーの祟りか?
台風やばいらしい…汗,やばいらしい,台風::台風やばいらしい…汗
そのあともゲラゲラ笑っていた,明日休日でしょ,ならいーじゃん,始発で帰れば,そのあとも,笑っていた,明日休日,で帰れば,ゲラゲラ,さらに::さらに、明日休日でしょ？ ならいーじゃん。 始発で帰れば。と言い、そのあともゲラゲラ笑っていた。
ぼかあもう寝そうです,ぼかあもう,寝そうです::すみません、 ぼかあもう寝そうです
名前はいえねぇけどぉ.....14,はいえねぇけどぉ,名前::名前はいえねぇけどぉ.....14
めっちゃサムソン,めちゃくちゃ寒い,めちゃくちゃ,サムソン,めっちゃ,寒い::サムソン、めっちゃサムソン。 訳 寒い！めちゃくちゃ寒い、
って書いちまったことにきづいた,書いちまったことにきづいた,大会のエントリーシートに,のエントリーシートに,ボディビル歴24年,直してくれるでしょ,ボディビル,年齢3歳,まあ,大会::大会のエントリーシートに 年齢3歳 ボディビル歴24年 って書いちまったことにきづいた。 まあ、直してくれるでしょ
タピくんﾄﾞﾋﾟﾄﾞﾋﾟ精○くん,タピ,くん::タピくんﾄﾞﾋﾟﾄﾞﾋﾟ精○くん
僕のようなやつのアカウント乗っ取って,そいつに良いことはまず起きないはずだが,偽物演じるやつはなに考えとるん,良いことはまず起きないはずだが,そんなことしても,僕が困るだけで,じるやつはなに,考えとるん,そいつに,偽物演::僕のようなやつのアカウント乗っ取って、偽物演じるやつはなに考えとるん？？ そんなことしても、僕が困るだけで、そいつに良いことはまず起きないはずだが。
ぎゃはほほほほわーっはっはっわーっはっは,ぎゃはほほほほわーっはっはっわーっはっはっ牛丼,っ牛丼::ぎゃはほほほほわーっはっはっわーっはっはっ牛丼
男の人に持てないねだわよざますよ,○こさえ切り取ればすべて合点がいく,あと性格も直したいざますねだわよね,あたし女だったんだ…なるほどたしかにち,これじゃ男の人に持てないねだわよざますよ,撫で肩も華奢な体格も細い腕も,女だと思ってみれば許容範囲だ,問題は顔がブサイクなことね,切り取ればすべて合点がいく,も直したいざますねだわよね::あたし女だったんだ…なるほどたしかにち ○こさえ切り取ればすべて合点がいく。撫で肩も華奢な体格も細い腕も、女だと思ってみれば許容範囲だ…。問題は顔がブサイクなことね。これじゃ男の人に持てないねだわよざますよ。あと性格も直したいざますねだわよね
一緒に食べたいけど僕太りやすいので,やっぱりかっこいい…今日は青い長袖着てました,追いかけたけどマック入ってったので追跡やめた,で背が高くて顔もタイプな人いた,に食べたいけど僕太りやすいので,ジムに好きな人いた♡多分,今度会えるのは年明けかな,は青い長袖着てました,やっぱりかっこいい,すぐ帰っちゃった::ジムに好きな人いた♡多分、今度会えるのは年明けかな…。やっぱりかっこいい…今日は青い長袖着てました。でも、すぐ帰っちゃった…。良いお年を…。そして阿佐ヶ谷駅で背が高くて顔もタイプな人いた♡しばらく追いかけたけどマック入ってったので追跡やめた。一緒に食べたいけど僕太りやすいので…。
77まで頑張って増やしたのに,毎日朝体重計ってる,ハードゲイナー辛い,個やめただけで,ハードゲイナー,けやばいから,夜の菓子パン,毎日朝体重計,増やしたのに,日で体重::胸焼けやばいから夜の菓子パン6個やめただけで１日で体重4㎏落ちた。毎日朝体重計ってる。77まで頑張って増やしたのに。ハードゲイナー辛い
食いまくってるのにでかくなれない病,食いまくってるのにでかくなれないです,治療費いくらですかwwwww,この病気を治せる医師の方,よろしくお願いいたします,を治せる医師の方,願いいたします,いくらですか,よろしくお,wwwww::食いまくってるのにでかくなれないです。 病名、「食いまくってるのにでかくなれない病」。 この病気を治せる医師の方、よろしくお願いいたします！ 治療費いくらですかwwwww
の平均的な男性より普通に筋肉凄い,日本人の平均的な男性より普通に筋肉凄い,人種の差ですかね,白人の女の人,鍛えてるのか,の差ですかね,女性なのに,の女の人,なのに,日本人::白人の女の人、女性なのに、日本人の平均的な男性より普通に筋肉凄い。鍛えてるのか… 人種の差ですかね
会った瞬間ぐりかかってくると思ってたが来なかった,をみてた,様子::会った瞬間ぐりかかってくると思ってたが来なかったから様子をみてた
元日があっという間によるになった,去年の2014年はあっという間だった,年も気づいたら終わってたって感じなんだろうな,間にか見た目だけおっさんになってるっていう事実に,年はあっという間だった,それにしても自分が,驚きを隠せません,はあ…彼氏欲しい,間によるになった,があっという::あけました…。元日があっという間によるになった。去年の2014年はあっという間だった。きっと、2015年も気づいたら終わってたって感じなんだろうな。それにしても自分が、精神的にはガキのままいつの間にか見た目だけおっさんになってるっていう事実に、驚きを隠せません。はあ…彼氏欲しい…
お医者さんだものね,作るもおろすも::お医者さんだものね。 作るもおろすも…
銭湯でバイトしててもおかしくはない,清掃スタッフが好きな人だという,でバイトしててもおかしくはない,まあ近くに住んでる訳だから,ふいに清掃スタッフ見たら,行き付けの銭湯に到着し,近くに住んでる訳だから,が好きな人だという,銭湯が閉まる頃に,頭洗ってたら::銭湯が閉まる頃に、行き付けの銭湯に到着し、頭洗ってたら、 ふいに清掃スタッフ見たら、清掃スタッフが好きな人だという。 まあ近くに住んでる訳だから、銭湯でバイトしててもおかしくはない。
ボディビルやると不健康になり体調悪くなる,やらないと精神が不健康に,どうすりゃええねん,ボディビル,やらないと,が不健康に,やると,不健康,になり,体調悪::ボディビルやると不健康になり体調悪くなる やらないと精神が不健康に。 どうすりゃええねん
女の子に相手にされないので,雌雄同体に進化して,子孫を残すゾ☆,に進化して,雌雄同体,を残すゾ,子孫::女の子に相手にされないので、 雌雄同体に進化して 子孫を残すゾ☆
の物を俺に提供することまで保証する,食事から身体のケアからパーソナルから,最高の物を俺に提供することまで保証する,もう一度ボディビルに出場してやらんでもない,のケアからパーソナルから,に出場してやらんでもない,と言うのなら,全て無料で,ボディビル,食事::食事から身体のケアからパーソナルから、全て無料で、最高の物を俺に提供することまで保証する、 と言うのなら、 もう一度ボディビルに出場してやらんでもない。
数年前よりもどんどん体力落ちてる,親がどんどん爺婆になっていく,経済的には自立しつつあるが,精神的にも自立しなきゃなあ,俺はガキのまま,よりもどんどん,しつつあるが,しなきゃなあ,数年前,体力落::親がどんどん爺婆になっていく。 数年前よりもどんどん体力落ちてる。 俺はガキのまま。 経済的には自立しつつあるが、 精神的にも自立しなきゃなあ
マッチョになるまで筋トレするやつも,大会に出てる奴らのXのアカウント見ればわかるけど,のアカウント見ればわかるけど,全員頭がおかしい,筋トレするやつも,に出てる奴らの,頭おかしい,がおかしい,になるまで,マッチョ::大会に出てる奴らのXのアカウント見ればわかるけど、 全員頭がおかしい。 マッチョになるまで筋トレするやつも、 頭おかしい。
セルフメンズコーチになれない男は駄目,と叱咤激励できない男は駄目だ,危機感たりないって,セルフメンズコーチ,客観的に見て,たりないって,厳しいって,になれない,甘いって,男は駄目::セルフメンズコーチになれない男は駄目！ 自分を、客観的に見て、 甘いって 厳しいって 危機感たりないって と叱咤激励できない男は駄目だ。
今の時代結婚する方が古くなってる,家庭に全振りしてもリターンが無い,頑張って育てても最後は関係なくなるし,パートナーは老いて邪魔になる,に全振りしてもリターンが無い,育てても最後は関係なくなるし,子供は別人格だから,は老いて邪魔になる,目標を封じてまで,スーパーカップル::今の時代結婚する方が古くなってる 東大卒、年収一億、みたいなスーパーカップルしか結婚できなくなってる上、 自分の自由、娯楽、人生、目標を封じてまで、子育て、家庭に全振りしてもリターンが無い。 所詮、子供は別人格だから 頑張って育てても最後は関係なくなるし、パートナーは老いて邪魔になる
何を頑張れば良いかも分からないので,成功体験を得たことのない残念な大人は,取り敢えず辛いことを頑張ろうとしますね,は継続すべきことを選んで成功体験を得ますね,に対する敎育的立場からの言葉でもありますが,大人は継続すべきことを選んで成功体験を得ますね,学生に対する敎育的立場からの言葉でもありますが,辛いことでも何でも頑張りなさい,を得たことのない残念な大人は,初々しくて良いですね::大人は継続すべきことを選んで成功体験を得ますね 辛いことでも何でも頑張りなさい、 は、学生に対する敎育的立場からの言葉でもありますが、 成功体験を得たことのない残念な大人は、 何を頑張れば良いかも分からないので 取り敢えず辛いことを頑張ろうとしますね 初々しくて良いですね
何を頑張るべきかわからない馬鹿の,誰の役にも立たない自己満足なのに,頑張ってるって自分で言うの笑えるね,ないのかもしれんが,仕事に支障出たら,代表のような台詞,で言うの笑えるね,睡眠時間削って,どうすんねん,に支障出たら::睡眠時間削って 仕事に支障出たら どうすんねん 馬鹿か? 何を頑張るべきかわからない馬鹿の 代表のような台詞 卒業できないお馬鹿さんだから仕方ないのかもしれんが… 誰の役にも立たない自己満足なのに、 頑張ってるって自分で言うの笑えるね。
何でも頑張れば良いと思ってるのか,取捨選択することも必要だろう,単細胞生物の努力等,コイツを代表する,たかが知れている,が無いのだろう,馬鹿かこいつ,何を頑張るか,すべきことを,することも::馬鹿かこいつ。 「何を頑張るか」 取捨選択することも必要だろう。 何でも頑張れば良いと思ってるのか ガキか。 努力すべきことを見極めて努力した経験が無いのだろう。 コイツを代表する 単細胞生物の努力等、 たかが知れている。
残りは本物のお馬鹿さんばかりになってしまったボデ,東大の大学教授が亡くなったので,の大学教授が亡くなったので,馬鹿ばかりで本当に面白い,ミートボールパスタ🍝,ミルクローディング,ミートボールパスタ,イランで腎臓移植,しながらせいぜい,お馬鹿な若者と::東大の大学教授が亡くなったので、 残りは本物のお馬鹿さんばかりになってしまったボディビル界。 お馬鹿な若者と、 依存症爺さん達。 怪我しながらせいぜいミルクローディング🍼してなさい。 ミートボールパスタ🍝 劣後！ 有酸素！ポーズ！ イランで腎臓移植！ 馬鹿ばかりで本当に面白い
精神年齢低いおっさんがパンイチでポーズ取るの,良い齢してやってんの笑えるよね,努力してるのも認めるし,成長してないんだよね,身体壊してまでやって,めちゃくちゃ笑えるわ,めちゃくちゃ面白い,凄いのも認めるよ,してないんだよね,申し訳ないけど::努力してるのも認めるし 凄いのも認めるよ? でも、馬鹿だし、滑稽だよね。 良い齢してやってんの笑えるよね。 成長してないんだよね。頭が。 身体壊してまでやって、偉いけど、 申し訳ないけど、 めちゃくちゃ笑えるわ。 めちゃくちゃ面白い。 精神年齢低いおっさんがパンイチでポーズ取るの
もともと頭おかしいの,おじさんやじじいが,何勘違いしてんの,ビルパン一丁,気持ちワリィ,頭おかしいの,いしてんの,ビルパン,ちワリィ,もともと::おじさんやじじいが ビルパン一丁、 気持ちワリィ〜。 何勘違いしてんの?? 痴呆?? もともと頭おかしいの?
オリンピック種目にもなれない,じじいがいつまでもやったり,そんな馬鹿なことは無い,まともなスポーツ界に,ドーピングしたり,ボディビルダー,ボディビルは,お薬の団体と,老人会の団体,オリンピック::ボディビルは、結局、オリンピック種目にもなれない。 ドーピングしたり、 じじいがいつまでもやったり、 まともなスポーツ界に そんな馬鹿なことは無い。 馬鹿の集団。 ボディビルダー。 お薬の団体と、 老人会の団体。
大人として他にすることないのかな,いつまで高校生みたいなことしてんの,くだらない幻想に浸ってないでさ,他にすることないのかな,みたいなことしてんの,に浸ってないでさ,白黒つけようぜ,おっさんが,つけようぜ,くだらない::白黒つけようぜ。 くだらない幻想に浸ってないでさ。 おっさんが、いつまで高校生みたいなことしてんの? 大人として他にすることないのかな?? 馬鹿???
良い歳してやってる奴らは馬鹿だよな,他の世界じゃ通用しないオタクの溜まり場,ボディビルダーは全員頭おかしい,健康に悪いのわかっててやってる,煮ても焼いても食えない奴ら,に悪いのわかっててやってる,大学生や若者は良いよ,なんの役にも立たん,は全員頭おかしい,頭おかしいだけ::ボディビルダーは全員頭おかしい。 大学生や若者は良いよ。 良い歳してやってる奴らは馬鹿だよな。 レジェンド? 馬鹿か。 頭おかしいだけ。 健康に悪いのわかっててやってる。 なんの役にも立たん。 依存症。 病気。 煮ても焼いても食えない奴ら。 他の世界じゃ通用しないオタクの溜まり場。
じゃなかったらあそこまでこだわって,飽きっぽいからボディビル向いてません,同じ発達障害でも,トレーニング,ADHDは,そもそも,できんわ,ADHD,ASD,www::そもそも重度ASDじゃなかったらあそこまでこだわってトレーニングできんわwww 同じ発達障害でも、ADHDは、飽きっぽいからボディビル向いてません。
ボディビルダーは,ボディビルダー,発達障害,全員::ボディビルダーは、 全員 発達障害。
これからはパスタでデカくなります,白米アレルギーになりました,200グラム以上食べると,毎日1升以上食べてたら,多分もう治らないらしい,立ち眩み等に襲われ,でデカくなります,さようなら白米,治らないらしい,もう無理です::はい。 白米アレルギーになりました。 毎日1升以上食べてたら、 200グラム以上食べると、じんましん、吐き気、立ち眩み等に襲われ、 もう無理です。 多分もう治らないらしい。 さようなら白米。 これからはパスタでデカくなります。
マッチョの方がかっこいいんです,マッチョ以外ありえないんですよ,『細マッチョ』『使えない筋肉』,日本以外のどこの国にありますか,この国はおかしいんですよ,の方がかっこいいんです,日本以外の全ての国は,国はおかしいんですよ,アメリカはもちろん,ありえないんですよ::だからね、 この国はおかしいんですよ アメリカはもちろん、 おとなりの韓国も マッチョの方がかっこいいんです 日本以外の全ての国は 男の外見は、マッチョ以外ありえないんですよ。 『細マッチョ』『使えない筋肉』 こんな言葉、日本以外のどこの国にありますか? 気付けよ日本。 遅れてるぞ。
男のくせに見た目気にするの女々しい,かっこよくなろうとして筋トレするのは,女がよりきれいになろうとして,ダイエットしたりするのは,言われるのなんでですかね,かっこよくなろうとして,ムキムキ気持ち悪い,おかしくないですか,おしゃれしたり,称賛されるのに::女がよりきれいになろうとして、おしゃれしたり、ダイエットしたりするのは、称賛されるのに、 男が、かっこよくなろうとして筋トレするのは、 使えない筋肉、とか 男のくせに見た目気にするの女々しい、 とか、 ムキムキ気持ち悪い とか 言われるのなんでですかね? おかしくないですか?
ネットミームになりたい,もう少し有名になって,少し有名になって,ボディビル界の,ネットミーム,ボディビル,になりたい,もう::もう少し有名になって、 ボディビル界の、ネットミームになりたい。
何か差し出すと何でも食べちゃう鹿さんが面白くて,楽しけりゃ良いでしょ☆,うんち食べさせてたな,楽しけりゃ良いでしょ,悪いことしてたよな,今冷静に考えると,食べさせてたな,小学生のころ,に考えると,ぼかあ::ぼかあ、 小学生のころ、 何か差し出すと何でも食べちゃう鹿さんが面白くて、 うんち食べさせてたな〜… 今冷静に考えると、悪いことしてたよな…。 まあ、でも、楽しけりゃ良いでしょ☆ それが、人生よ。
“危機感”が足りない,が足りない,危機感::“危機感”が足りない。
競技で作った筋肉は実際に強いが,ボディビルの筋肉は見せかけ,で作った筋肉は実際に強いが,こーゆーこと言う無知な奴,ボディビルダーの皆さん,ボディビルダーは雑魚,殺したくなりませんか,俺の母ちゃんの意見,の筋肉は見せかけ,どう思いますか::俺の母ちゃんの意見。 ボディビルダーは雑魚。 競技で作った筋肉は実際に強いが、 ボディビルの筋肉は見せかけ 実際は弱い どう思いますか? ボディビルダーの皆さん。 こーゆーこと言う無知な奴、 殺したくなりませんか? 僕はなります。 親でもね。
もタメ口になる瞬間あって怒られる,仕事中もタメ口になる瞬間あって怒られる,どうすりゃええん,敬語が使えん,が使えん,切実に,仕事中,敬語,切実::敬語が使えん。 仕事中もタメ口になる瞬間あって怒られる。 どうすりゃええん?? 切実に。
僕の顔がお札になるのはいつですか,新しいお札を見ながら,思ったわけですよ,ふと::新しいお札を見ながら、 ふと、思ったわけですよ。 僕の顔がお札になるのはいつですか?
たんぱく質３０g以上を含む優秀な,僕はサラダチキン買ったつもりなのに,間にかほぐしサラダチキンにすり替わってるのよね,たんぱく質２０gしか含まない,とか言うゴミをすり替えたのは,言うゴミをすり替えたのは,ほぐしサラダチキン,すり替えたやつは,サラダチキンと,を含む優秀な::誰ですか? たんぱく質３０g以上を含む優秀な サラダチキンと、 たんぱく質２０gしか含まない、 ほぐしサラダチキン とか言うゴミをすり替えたのは?🖕 僕はサラダチキン買ったつもりなのに、 いつの間にかほぐしサラダチキンにすり替わってるのよね? すり替えたやつは、 極刑に処す。
とロボット以外楽しいと思えないのよな,筋肉とロボット以外楽しいと思えないのよな,は多くの人が楽しいと感じる物を楽しいと感じる感受,結婚して幸せな家庭を持つ,あるいは読書やスポーツ,もしかして人生損してる,飲み会に参加する,出世して偉くなる,趣味を楽しむとか,幸せな家庭を持つ::友達と遊ぶ 飲み会に参加する 恋人と過ごす 出世して偉くなる 結婚して幸せな家庭を持つ とか、 あるいは読書やスポーツ、旅行等、 趣味を楽しむとか、 自分は多くの人が楽しいと感じる物を楽しいと感じる感受性が無いから、 もしかして人生損してる? 筋肉とロボット以外楽しいと思えないのよな
減った体重が戻らない,T_T::減った体重が戻らない(T_T)
アパート追い出されそうなんだけど,出すべきじゃないゴミは俺のじゃない,俺は皆と同じ場所に出してるから,出しちゃいけないゴミ出してる,悪いのは俺じゃなくて皆だし,ゴミを出してる場所が違う,追い出されそうなんだけど,を出してる場所が違う,とか言われんだけど,違う奴が出した::大家さんから アパート追い出されそうなんだけど、 ゴミ出しで、出しちゃいけないゴミ出してる、とか、 ゴミを出してる場所が違う、 とか言われんだけど、 大家さん、 俺は皆と同じ場所に出してるから、悪いのは俺じゃなくて皆だし、 出すべきじゃないゴミは俺のじゃない。 違う奴が出した。
通勤中のおっさんに,服洗濯してんのかよ,ブチギレられました,新宿駅の人混みで,ｵｪｯﾌﾟ🤮お前,のおっさんに,してんのかよ,臭ぇんだよ,２８歳です,の人混みで::新宿駅の人混みで、 通勤中のおっさんに、 「ｵｪｯﾌﾟ🤮お前、服洗濯してんのかよ！！臭ぇんだよ！！！」 と、ブチギレられました！ ２８歳です！
例えば昨日はマックのハンバーガー,ようやく８０キロくらいだな,トレーニング再開したら,もっと食べるかもしれん,ＳＥＩＹＵのカツ丼,ふりかけで食べる,食べるかもしれん,チキンナゲット,トレーニング,胸肉２キロ::自分、毎日、米一升（ふりかけで食べる）、胸肉２キロ、卵20個、他にも色々（毎回変わるが例えば昨日はマックのハンバーガー×8，ポテトL×3，チキンナゲット１５ピース、ＳＥＩＹＵのカツ丼）食べて、ようやく８０キロくらいだな。 トレーニング再開したら、もっと食べるかもしれん。
重度のADHDの診断もされた模様,コンサータもストラテラも,気分が落ちて脱力するため,が落ちて脱力するため,重度のASDに加え,の診断もされた模様,もストラテラも,体質に合わず,飲めない模様,コンサータ::悲報。 自分、重度のASDに加え、重度のADHDの診断もされた模様。 尚、 コンサータもストラテラも、体質に合わず、気分が落ちて脱力するため 飲めない模様。
丁重におことわりされたこともある,におことわりされたこともある,タクシーの運ちゃんに,2回目以降の利用を,体臭で顔覚えられ,の運ちゃんに,で顔覚えられ,タクシー,回目以降,の利用を::ちなみに、タクシーの運ちゃんに、体臭で顔覚えられ、 2回目以降の利用を、丁重におことわりされたこともある。
ヘルニア悪化でジムに行けてないですが,がキツイと苦情が殺到して直せないなら出禁,体臭がキツイと苦情が殺到して直せないなら出禁,マジで出禁にされたこともある,腰にも世の中にも優しいかも,と言われるのが恒例であり,でジムに行けてないですが,で出禁にされたこともある,ゴールドのイントラから,毎度この時期になると::自分は現在、ヘルニア悪化でジムに行けてないですが、 毎度この時期になると、ゴールドのイントラから、 体臭がキツイと苦情が殺到して直せないなら出禁 と言われるのが恒例であり マジで出禁にされたこともある トレーニングしたいが、秋くらいまで休むのが、腰にも世の中にも優しいかも?
女と話しても拉致が開かないから女はいらない,だから女と話しても拉致が開かないから女はいらない,漢の誇りは一生わからない,女に漢の戦いの厳しさ,だから::女に漢の戦いの厳しさ、漢の誇りは一生わからない。 だから女と話しても拉致が開かないから女はいらない。
しょうもない要求と文句ばかり,ボディビルのみが人を救います,余計なこといっさい言わない,こっちの努力は否定し,努力の分だけ成長する,もうおわかりですね,子育てｶﾞｰとか,恋人や家庭は不要,の分だけ成長する,将来ｶﾞｰとか::恋人や家族 こっちの努力は否定し 将来ｶﾞｰとか 子育てｶﾞｰとか しょうもない要求と文句ばかり 筋肉 努力の分だけ成長する 余計なこといっさい言わない もうおわかりですね? 人類の幸福には、恋人や家庭は不要 ボディビルのみが人を救います。
一人でのんびり過ごす時間を大切にすべき,恋人や家庭はいらないと言ってる,自分の人生を楽しみたかったら,や家庭はいらないと言ってる,家族サービスに人生捧げて,の人生を楽しみたかったら,過ごす時間を大切にすべき,めちゃくちゃわかる,初めて上手くいく,夫が無趣味で::これ、めちゃくちゃわかる。 基本的に、恋人だの、まして、家庭等は、夫が無趣味で、家族サービスに人生捧げて、初めて上手くいく。 子育ても。 自分の人生を楽しみたかったら、自分の趣味や、一人でのんびり過ごす時間を大切にすべき。 だから、自分も、恋人や家庭はいらないと言ってる。
色々楽しんだ方が人生お得じゃない,社会的地位や収入はＣランクでも,勝つためだけに人生棒に振るな,趣味やプライベートが無い,それでいいなら構わないが,楽しく幸せに生きるため,人生競争だけじゃない,やプライベートが無い,方が人生お得じゃない,優秀な人間ほど仕事::優秀な人間ほど仕事（学生は勉強）をガツガツやって 趣味やプライベートが無い それでいいなら構わないが 社会的地位や収入はＣランクでも 趣味 筋トレ 遊び 色々楽しんだ方が人生お得じゃない? 人生競争だけじゃない 競争に勝つのは 楽しく幸せに生きるため 勝つためだけに人生棒に振るな
努力でどうにでもなる部分で競おうぜ,努力して結果出している人間を罵るのは女々しい,多分努力したことないんだろう,女の腐ったのでも言わないよ,でチビとか罵るの最低だろ,してどうにもならない,したことないんだろう,そっちの努力をせず,を罵るのは女々しい,でどうにでもなる::身長低いとか努力してどうにもならない部分でチビとか罵るの最低だろ 男だったら 収入とか 筋肉とか 社会的地位とか 頭脳とか 努力でどうにでもなる部分で競おうぜ そっちの努力をせず、努力して結果出している人間を罵るのは女々しい 多分努力したことないんだろう 女の腐ったのでも言わないよ
頭が悪いから若く見えるって人間も多いよな,こうやって見てると,こうやって,見てると::こうやって見てると、頭が悪いから若く見えるって人間も多いよな。
確認不足によるイージーミス,そりゃ怒られるわ,自分なんだけどね,敬語が使えない,質問もできない,イージーミス,なんだけどね,が使えない,もできない,怒られるわ::敬語が使えない 確認不足によるイージーミス 質問もできない そりゃ怒られるわ。 まあ、自分なんだけどね。
に感じたらブロックでも何でもしてください,不快に感じたらブロックでも何でもしてください,皆さんを不快にさせるような事も言ったかもしれませ,誤字脱字だらけだし,このアカウントでも,ご迷惑かけていたら,日本語もヤバいな,申し訳ありません,だらけだし,もヤバいな::誤字脱字だらけだし、日本語もヤバいな。 このアカウントでも、 皆さんを不快にさせるような事も言ったかもしれません ご迷惑かけていたら 申し訳ありません。 不快に感じたらブロックでも何でもしてください。
精神的にもおかしくなってるんだと思う,最初は楽しくて始めた筈なのに,脅迫観念と義務感でやってる,にもおかしくなってるんだと,は楽しくて始めた筈なのに,もうボディビル辞めたい,トレーニングも辞めたい,もう全然楽しくないし,行動も言動もおかしい,はできなくなってきて::もうボディビル辞めたい。 トレーニングも辞めたい。 最初は楽しくて始めた筈なのに、もう全然楽しくないし、 もはや、脅迫観念と義務感でやってる。 それすらも最近はできなくなってきてジムに行く感覚も開く一方。 もう、精神的にもおかしくなってるんだと思う。 行動も言動もおかしい。
28歳になるベテラン社会人だけど,そしてこの歳になるまで放っておくと,の内に直すことを強くオススメします,学生の内に直すことを強くオススメします,それは無意識にため口になること,歳になるベテラン社会人だけど,4月は新社会人になった人,社会で生きる上で致命的な,歳になるまで放っておくと,月は新社会人になった人::4月は新社会人になった人 たくさんいるね おじさんは 28歳になるベテラン社会人だけど 社会で生きる上で致命的な 癖があります それは無意識にため口になること マジで印象悪いです 今でも怒られます そしてこの歳になるまで放っておくと マジで直りません 学生の内に直すことを強くオススメします
本物の男になりたかったら,戦争経験するしかない,の男になりたかったら,するしかない,とにかく,戦争経験,本物::本物の男になりたかったら、とにかく、戦争経験するしかない!!
ガリガリだからたくさん食べると驚かれる,食べると驚かれる,だからたくさん,ガリガリ::ガリガリだからたくさん食べると驚かれる。
片方しかなかったら,両方無いのと一緒,しかなかったら,車の両輪は,両方無,いのと,片方,一緒::車の両輪は、片方しかなかったら、両方無いのと一緒。
で趣味を持つ人間は死んだ方が良い,大人で趣味を持つ人間は死んだ方が良い,世の中から必要とされてない,貧乏人は価値がない,死んだ方が良い,は価値がない,金にならない,貧乏人,が低い,がない::貧乏人は価値がない。 収入が低い＝世の中から必要とされてない＝死んだ方が良い。 趣味＝金にならない＝世の中から必要とされてない＝価値がない。 大人で趣味を持つ人間は死んだ方が良い。
玩具,有名トレーナーのパーソナル受けたい,違法賭博とか許されて言い訳ありません,速やかに僕の口座に7億振り込むように,の財布から好きなだけ金使って楽しく暮らしたい,7億で好きな玩具とゲーム買って,億で好きな玩具とゲーム買って,許されて言い訳ありません,のパーソナル受けたい,速やかに僕の口座に::僕も、通訳勉強して、ビッグ⭐スターの財布から好きなだけ金使って楽しく暮らしたい。 7億で好きな玩具とゲーム買って、有名トレーナーのパーソナル受けたい。 嘘です 違法賭博とか許されて言い訳ありません 酷い話です あ、でも7億欲しい ビッグ⭐スターは、速やかに僕の口座に7億振り込むように
他人と自分を比べて悔しがる健常者,自分や人の欠点ばかり見る健常者,マイペースに楽しめる発達障害,と自分を比べて悔しがる健常者,自然な優しさがある発達障害,や人の欠点ばかり見る健常者,良いところを見る発達障害,beの自信のみの発達障害,闘いや競争を好む健常者,doの自信のみの健常者::自分や人の欠点ばかり見る健常者 良いところを見る発達障害 他人と自分を比べて悔しがる健常者 マイペースに楽しめる発達障害 人を陥れる健常者 自然な優しさがある発達障害 闘いや競争を好む健常者 平和を好む発達障害 doの自信のみの健常者 beの自信のみの発達障害 あれ? 発達障害のが良くね?
健常者は『向上心』とか『努力』と称して,そして自分よりできの良い人間を,人と自分を比べ自分を追い込み,何故そこまで負けず嫌いなのか,自分自身を怠け者と卑下する,マイペースに楽しめるだろう,辛いことばかりする,を怠け者と卑下する,発達障害になれば,負けず嫌いなのか::健常者は『向上心』とか『努力』と称して、人と自分を比べ自分を追い込み、辛いことばかりする。 そして自分よりできの良い人間を、努力家と尊敬し、自分自身を怠け者と卑下する。 何故そこまで負けず嫌いなのか おそらく、人類皆、発達障害になれば、マイペースに楽しめるだろう 健常者は不憫だ。
薮医者の二極なんだよなあ,の二極なんだよなあ,頼りになる医者と,整形外科は,整形外科,薮医者::整形外科は、頼りになる医者と、薮医者の二極なんだよなあ。
電車の非常ボタン遊び半分に押すなよ,本当に電車が止まって迷惑なんよ,の非常ボタン遊び半分に押すなよ,に電車が止まって迷惑なんよ,そっちは冗談でも,そっちは,電車,冗談,でも,本当::電車の非常ボタン遊び半分に押すなよ… そっちは冗談でも、本当に電車が止まって迷惑なんよ。
健常者はより過酷な事に挑戦し続ける,そのおかげで豊かな生活が手に入った,は健常者の事はいっさい理解できないので,自分は健常者の事はいっさい理解できないので,に話しかけるなオーラ出して健常者を威嚇します,の健常者との関係をすべて断ち切ることに行き着いた,豊かな生活が手に入った,な事に挑戦し続ける,職場の支援者と,残るはジムのみ::健常者はより過酷な事に挑戦し続ける。 そのおかげで豊かな生活が手に入った。 自分は健常者の事はいっさい理解できないので、職場の支援者と、支援機関以外の健常者との関係をすべて断ち切ることに行き着いた。 残るはジムのみ。 ジムでは徹底的に話しかけるなオーラ出して健常者を威嚇しますwww
そもそも自分じゃない誰かと比べるのはナンセンス,人じゃない自分を分析して毎日やるべき事をこなして,最も揺るぎない自己肯定感を生む,自己肯定感が低いのだとしたら,誰かと比べるのはナンセンス,それがわからないのだろう,人に勝つことではない,取り戻す必要がある,が低いのだとしたら,その方法は::自己肯定感が低いのだとしたら、取り戻す必要がある。 その方法は、人に勝つことではない。 そもそも自分じゃない誰かと比べるのはナンセンス。 人じゃない自分を分析して毎日やるべき事をこなしていくことが最も揺るぎない自己肯定感を生む。 それがわからないのだろう。
勝たなきゃ維持できない自己肯定感は脆い,楽しいことなんかそこいら中に転がってる,大抵そもそもの自己肯定感が低い,あるいは見えないのだとしたら,勝つことが人間の価値で,それらがかすんで見える,勝たなきゃ楽しくない,見えないのだとしたら,そのために努力する,それらがかすんで::この手の、勝つことが人間の価値で、そのために努力する、という人種は、 大抵そもそもの自己肯定感が低い。 勝たなきゃ維持できない自己肯定感は脆い。脆すぎる。 勝たなきゃ楽しくない? 楽しいことなんかそこいら中に転がってる それらがかすんで見える、あるいは見えないのだとしたら、不憫だ。
乗っ取られて使えなくなったりして困惑してる,人から恨まれるようなことをした覚えはないんだがな,自分のSNSのアカウント,凍結されたり,のアカウント,されたり,特にX,SNS,自分,凍結::自分のSNSのアカウント、凍結されたり、乗っ取られて使えなくなったりして困惑してる。 特にX。 人から恨まれるようなことをした覚えはないんだがなあ。
が嫌われる理由がもしあるとすれば,成熟すれば趣味を失うはずなんだよね,は仕事や子育てで忙しいはずだからね,オタクが嫌われる理由がもしあるとすれば,を持ってそれに熱中なんて危険人物だよね,を通して社会の役に立ってるなら別だけどね,を失うはずなんだよね,でありながら,もちろん,オタク::オタクが嫌われる理由がもしあるとすれば、 人間、成熟すれば趣味を失うはずなんだよね。 だって成熟した大人は仕事や子育てで忙しいはずだからね。 それを大人でありながら趣味を持ってそれに熱中なんて危険人物だよね。 もちろん趣味を通して社会の役に立ってるなら別だけどね。
信念も覚悟も生き甲斐も目標も無い,こうやって人生浪費してくんだろうな,俺は自分の人生真剣には生きてねぇよなあ,に振り回されてくだらない暇潰ししてるだけで,障害に振り回されてくだらない暇潰ししてるだけで,も覚悟も生き甲斐も目標も無い,してくんだろうな,こうやって,人生浪費,障害::俺は自分の人生真剣には生きてねぇよなあ 障害に振り回されてくだらない暇潰ししてるだけで。 信念も覚悟も生き甲斐も目標も無い。 こうやって人生浪費してくんだろうな。
俺のアカウントばかり凍結されんの,なんで俺のアカウントばかり凍結されんの,いちいち過去のポスト消すの,不公平じゃない,のポスト消すの,大変なんだよ,じゃない,なんだよ,いちいち,あのさ::あのさ、不公平じゃない? なんで俺のアカウントばかり凍結されんの? 大変なんだよ? いちいち過去のポスト消すの。
骨格が黒人に近いから,が黒人に近いから,全てあてはまる,自分は,自分,骨格::自分は、骨格が黒人に近いから、全てあてはまる。
言い逃れできんように言ってやったら,って言い逃れできんように言ってやったら,吉⚫家で牛鮭定食頼んだら,家で牛鮭定食頼んだら,しらばっくれるから,レシート見せ付けて,なんやねんあの態度,店員に指摘したら,牛皿は貰ったが,なんやねんあの::吉⚫家で牛鮭定食頼んだら、 牛皿がない。 店員に指摘したら、しらばっくれるから、 レシート見せ付けて、牛鮭ですよね!? って言い逃れできんように言ってやったら、 舌打ちされた。 なんやねんあの態度。 結局、牛皿は貰ったが、 後味悪いわ
に使ってたベンチプレス横取りされてもしょうが無い,ガリガリに人権は無いんです,に人権は無いんです,ゴールドジムでは,ゴールドジム,ゴリマッチョ,ガリガリ,んです::ゴールドジムでは、ガリガリに人権は無いんです。 ゴリマッチョに使ってたベンチプレス横取りされてもしょうが無いんです。
『すみません使ってます』言おうとしたら,『すみません』だけ言って荷物持って撤退しました,何ならプレートもさしてあるのに,言って荷物持って撤退しました,超デカイ人に横入りされてて,ベンチプレスしてて,30秒席を離れたら,鬼の形相で睨まれて,某ゴールドジムで,自分ガリガリだし::昨日、某ゴールドジムで、ベンチプレスしてて、荷物も置いたし、何ならプレートもさしてあるのに、30秒席を離れたら、超デカイ人に横入りされてて、『すみません使ってます』言おうとしたら、鬼の形相で睨まれて、自分ガリガリだし、『すみません』だけ言って荷物持って撤退しました。 28歳です!!
生き残れない過酷なところを殺して生き残るくらいの,男として成熟しないんだよね,平和ボケしてないで,戦争経験しないと,面構えが変わる,してないで,さなきゃ,を通れば,戦争経験,しないと::平和ボケしてないで、男なら、人殺さなきゃ生き残れない過酷なところを殺して生き残るくらいの修羅場を通れば、面構えが変わる。 戦争経験しないと、男として成熟しないんだよね。
安全なところでスポーツやってた男は,アフガニスタンで爆撃受けたことある,目の前で仲間が殺されたの見たことある,平和ボケして安全なところで競ってんなよ,最後に腹から声出したのいつ,危機感持った方が良いよ,に腹から声出したのいつ,震災経験したことある,で爆撃受けたことある,戦争行ったことある::安全なところでスポーツやってた男は、危機感持った方が良いよ。 震災経験したことある? アフガニスタンで爆撃受けたことある? 戦争行ったことある? 目の前で仲間が殺されたの見たことある? 最後に腹から声出したのいつ? 平和ボケして安全なところで競ってんなよ 人生は戦争。 違う? うん?
痛みと苦しみから逃げ回っていては成長しない,を成熟させるのに必要な全てが詰まっているのだ,人間を成熟させるのに必要な全てが詰まっているのだ,社会でも通用しない大人になる,負けず嫌いは悪いことじゃない,人間として成熟するには,痛みと苦しみが伴うのだ,挑戦や競争は必要なのだ,や競争は必要なのだ,男として成熟する::男として成熟する、人間として成熟するには、痛みと苦しみが伴うのだ。 痛みと苦しみから逃げ回っていては成長しない。社会でも通用しない大人になる。 僕みたいに。 だから、挑戦や競争は必要なのだ。 そこには、人間を成熟させるのに必要な全てが詰まっているのだ。 負けず嫌いは悪いことじゃない
何かに本気になったことが無い男,他力本願な男になるだろうから,社会でも通用しないと思う,挫折したことの無い男は,判断力も決断力も無い,な男になるだろうから,戦ったことが無い男,限局的な表現で,そういった男は,も決断力も無い::何かに本気になったことが無い男、戦ったことが無い男、挫折したことの無い男は、モテない、と言うのは、限局的な表現で、 そういった男は、社会でも通用しないと思う。 根性もない、判断力も決断力も無い、他力本願な男になるだろうから。 僕みたいに。
本当の男になるのさ,男は何度か泣いて,の男になるのさ,本当::男は何度か泣いて、 本当の男になるのさ。
電話が掛かってくるって意味なんだよ,が配達で来るって意味なわけ無いだろ,固定電話機が配達で来るって意味なわけ無いだろ,が掛かってくるっていちいち言わなきゃ伝わらないの,が掛かってくるって意味なんだよ,掛かってくるって意味なの,電話が来るって言ったら,この場合の来るってのは,が来るって言ったら,あんた大人かよ::電話が来るって言ったら、電話が掛かってくるって意味なんだよ!!! 固定電話機が配達で来るって意味なわけ無いだろ、バカタレ!!! 電話が掛かってくるっていちいち言わなきゃ伝わらないのかよ あんた大人かよ この場合の来るってのは、掛かってくるって意味なの!
一応ボディビルダーなんだなと思う,70cmでも身体が入りきらずずぶ濡れになるので,が入りきらずずぶ濡れになるので,ボディビルダー,こういうとき,へっぽこでも,なんだなと,市販の傘,70cm,自分::市販の傘、70cmでも身体が入りきらずずぶ濡れになるので、 こういうとき、自分、へっぽこでも、一応ボディビルダーなんだなと思う。
社会人の遅刻は万死に値する,の遅刻は万死に値する,社会人::社会人の遅刻は万死に値する。
ぼくぅ,なんかドーピングしてる若者ゴロゴロいそうじゃんね,ぼくぅが始めた頃と全然違うよね,始めた頃と全然違うよね,デカさおかしいもん,だって最近の若者,いそうじゃんね,さおかしいもん,ドーピング,ゴロゴロ::なんかドーピングしてる若者ゴロゴロいそうじゃんね。 だって最近の若者、デカさおかしいもん。 ぼくぅが始めた頃と全然違うよね
誰がドーピングしたの,ぼかぁ知らんよ,知らんよ,ぼかぁ::誰がドーピングしたの? ぼかぁ知らんよ? 誰?
ギョーザをラーメンにぶちこんじゃう,とサラダとスープとライスがあるとして,ハンバーグとサラダとスープとライスがあるとして,ハンバーグをぐちゃぐちゃにして,そこにサラダとライスぶちこんで,一皿にしないと気が済まない,をラーメンにぶちこんじゃう,ラーメンとギョーザなら,をぐちゃぐちゃにして,スープにつけて食う::例えば、ハンバーグとサラダとスープとライスがあるとして、ハンバーグをぐちゃぐちゃにして、そこにサラダとライスぶちこんで、スープにつけて食う、みたいな。 ラーメンとギョーザなら、ギョーザをラーメンにぶちこんじゃう。 とにかく、一皿にしないと気が済まない。 これ、僕だけかな?
ぐちゃぐちゃに混ぜて食うんだけど,どうでもいい話なんだけど,人と一緒に食事するとき,全て一つの皿に移して,やらないようにしてる,どんな料理だろうが,混ぜて食うんだけど,まず引かれるから,ご飯食べるとき,一人の時以外は::どうでもいい話なんだけど、自分、ご飯食べるとき、どんな料理だろうが、まず、全て一つの皿に移して、ぐちゃぐちゃに混ぜて食うんだけど、 人と一緒に食事するとき、これやると、まず引かれるから、一人の時以外は、やらないようにしてる。
引っ越したばかりなのにさ,すぐトイレ詰まるじゃん,うんこできねぇじゃん,うんこ逆流するじゃん,ちく35年だけど,家賃7万の鉄筋,逆流するじゃん,詰まるじゃん,するじゃん,万の鉄筋::家賃7万の鉄筋、ちく35年だけど、すぐトイレ詰まるじゃん。 逆流するじゃん。 うんこできねぇじゃん。 うんこ逆流するじゃん。 引っ越したばかりなのにさ。
細かい茶色い塊が混じった黄色い液体が,トイレから溢れてきた,ここのトイレ雑魚すぎ,トイレに詰まって,引っ越しで4日目,特大うんこが,に詰まって,溢れてきた,引っ越しで,うんこが::特大うんこが、トイレに詰まって、細かい茶色い塊が混じった黄色い液体が、トイレから溢れてきた。 引っ越しで4日目。 ここのトイレ雑魚すぎ。
神は嫉妬深い::神は嫉妬深い。
脳の信号に振り回されてるだけなんだよな,ボディビル好きなボディビルダーいないよね,目標があるとか夢があるとか言うんだろうけど,好きなボディビルダーいないよね,脳の信号に振り回されてるだけ,夢があるとか言うんだろうけど,ボディビル以外の世界も同じ,自分はボディビルを通して,はボディビルを通して,トップも含めて::正直、ボディビル好きなボディビルダーいないよね。 あれは、ただの依存症。 トップも含めて。 自分はボディビルを通して、目標があるとか夢があるとか言うんだろうけど、脳の信号に振り回されてるだけなんだよな。 ボディビル以外の世界も同じ。 脳の信号に振り回されてるだけ
全日本クラスの選手の写真見せたら,おかしいの母ちゃんだけだとわかった,ボディビル知らない知り合いにも見せたら,知らない知り合いにも見せたら,『この人よりあんたの方が肩,母ちゃんだけだとわかった,『これ大会の時のあんた,もっと酷い親馬鹿なのは,まともな反応返ってきて,とか感想が返ってきて::昔、母ちゃんに、全日本クラスの選手の写真見せたら 『これ大会の時のあんた?』 とか もっと酷い親馬鹿なのは 『この人よりあんたの方が肩、凄いじゃない』 とか感想が返ってきて ボディビル知らない知り合いにも見せたら、 まともな反応返ってきて、 おかしいの母ちゃんだけだとわかった
早すぎることによって相手にプレッシャーかけたり,待ち合わせのタイミングが合わないなど実害がある,早すぎるのは寧ろ優れてる,マジでこういう認識だから,と言うことを理解すべし,遅刻は地球滅亡くらい,は地球滅亡くらい,日本人あるある,多くの日本人は,NGだけど::日本人あるある 遅刻は地球滅亡くらい NGだけど、 早すぎるのは寧ろ優れてる と思いがち。 多くの日本人は、 マジでこういう認識だから、 早すぎることによって相手にプレッシャーかけたり、 場合によっては待ち合わせのタイミングが合わないなど実害がある と言うことを理解すべし。
凄い人を見ても劣等感や罪悪感感じる必要無いよ,怠ける事を推奨するのではなく,自分の努力をしているなら,俺自身に言ってるのさ,の努力をしているなら,に言ってるのさ,という話,という,俺自身,自分::怠ける事を推奨するのではなく 自分の努力をしているなら 凄い人を見ても劣等感や罪悪感感じる必要無いよ という話 俺自身に言ってるのさ…
めちゃくちゃ身体触りまくった,好きな人はメガネ無いと,結構見えない人みたいで,幸せな気持ちになる,それを利用して,好きな人大好き,触れば触るほど,お話も楽しいし,めちゃくちゃ,人みたいで::好きな人はメガネ無いと 結構見えない人みたいで、 それを利用して、 めちゃくちゃ身体触りまくった。 好きな人大好き。 触れば触るほど 幸せな気持ちになる。 お話も楽しいし。
めちゃくちゃ努力しなきゃ凄い人になれないけど,大多数の壊れてく人は消えるから,成功するのは王道だけど少数派,世の中支えてるのは凡人だと,の壊れてく人は消えるから,凄い人にならなくて良い,めちゃくちゃ努力して,凄い人になれないけど,皆知らないだけだぞ,プライドを持とう::凄い人にならなくて良い めちゃくちゃ努力しなきゃ凄い人になれないけど 大多数の壊れてく人は消えるから 皆知らないだけだぞ。 めちゃくちゃ努力して 成功するのは王道だけど少数派 世の中支えてるのは凡人だと プライドを持とう
怠けたりサボることを考えてしまい,やるべきことにいまいちまっすぐ向かい合えない,やるべきことにいまいちまっすぐ,努力して変わろうとしてるけど,変わろうとしてるけど,性格も能力だよね,自分はズボラで,変わらず３０歳,向かい合えない,も能力だよね::性格も能力だよね。 自分はズボラで、 怠けたりサボることを考えてしまい やるべきことにいまいちまっすぐ向かい合えない。 努力して変わろうとしてるけど 変わらず３０歳。
会社でいつもおならしてる人の近くで透かしたら,自分は疑われませんでしたよ,いつもよりめちゃくちゃ臭い,は疑われませんでしたよ,いつもよりめちゃくちゃ,その人のせいになって,でいつもおならしてる,人の近くで透かしたら,と言われてましたよ,僕がしたんだけどね::会社でいつもおならしてる人の近くで透かしたら、 その人のせいになって、 自分は疑われませんでしたよ。 いつもよりめちゃくちゃ臭い、 と言われてましたよ。 まあ、僕がしたんだけどね。 その人、 全力で否定してたよ。 そりゃそうだよね 僕がしたんだから。
１日３０時間欲しいっすね,しいっすね,時間欲::１日３０時間欲しいっすね
わからない部分は医者や支援者に,できるだけ迷惑をかけないよう,私に関わった全ての皆様,これからも自分の障害や,身勝手な行為により,お詫び申し上げます,迷惑をかけた事を,は医者や支援者に,課題と向き合い,生きていきます::以前 私に関わった全ての皆様 私の 失礼な言動、 身勝手な行為により 迷惑をかけた事を 深く お詫び申し上げます。 これからも自分の障害や 課題と向き合い わからない部分は医者や支援者に 相談して できるだけ迷惑をかけないよう 生きていきます。
マッチョやイケメン多いの何故なんや,売り専より女性用風俗の方が,やイケメン多いの何故なんや,理不尽だと思いますね,思いますね,マッチョ,理不尽,だと::売り専より女性用風俗の方が、マッチョやイケメン多いの何故なんや。 理不尽だと思いますね。
自己判断ではなく指導者の目から見て,というルールを自ら採用いたしました,を丁寧に扱わなかったら会社を辞める,『一週間物を丁寧に扱わなかったら会社を辞める』,会社の物を壊しすぎてしまった為,相談員から最後通告を出された為,の物を壊しすぎてしまった為,人生を楽しむ達人こと顎,を自ら採用いたしました,男の約束と言うことで::⚠️悲報⚠️ 人生を楽しむ達人こと顎 つまり私だが 会社の物を壊しすぎてしまった為 相談員から最後通告を出された為 自分で腹を括り 男の約束と言うことで 『一週間物を丁寧に扱わなかったら会社を辞める』 自己判断ではなく指導者の目から見て というルールを自ら採用いたしました！
蟻の世界のヒエラルキーがあるし,一匹一匹の蟻の能力差って,健常者ァアアアアア,重大な事なんだよ,の蟻の能力差って,人間から見ると,顕著に出るから,蟻の世界では,その能力差が,蟻にとっては::人間から見ると 一匹一匹の蟻の能力差って わからない。 でも、 蟻の世界では 蟻の世界のヒエラルキーがあるし、 その能力差が 顕著に出るから 蟻にとっては 重大な事なんだよ！！！！ わかるか！？ 健常者ァアアアアア！！！！（笑）
ネットによる洗脳,本当に恐ろしいよ,『真実を見る眼』,養っていきたいね,どんな時代も,に恐ろしいよ,ってのは,を見る眼,ネット,による::ネットによる洗脳 ってのは 本当に恐ろしいよ どんな時代も 『真実を見る眼』 養っていきたいね。
みたいなメールや広告来まくってて,借金全くしてないのに,自分でも知らん間に,や広告来まくってて,くしてないのに,借金の返済が,ってなってる,借金したん,知らん間に,の返済が::借金全くしてないのに 借金の返済が〜 闇金が〜 みたいなメールや広告来まくってて 俺、自分でも知らん間に 借金したん？？ ってなってる！？
その日のうちや数時間以内の場合も,盗られたのは８０００円なので,✔️個人の口座に振り込ませる,日のうちや数時間以内の場合も,に振り込ませようとしてく,経済的にはノーダメージ,詐欺の可能性が高いんで,振込詐欺に遭いました,の口座に振り込ませる,皆さんも気を付けて::悲報 振込詐欺に遭いました 明日、警察に言います 怖いんで。 盗られたのは８０００円なので 経済的にはノーダメージ。 ✔️個人の口座に振り込ませる ✔️数日以内（その日のうちや数時間以内の場合も）に振り込ませようとしてく る これ、 詐欺の可能性が高いんで 皆さんも気を付けて
で村人同士戦わせるのめちゃくちゃ楽しい,スカイリムで村人同士戦わせるのめちゃくちゃ楽しい,スカイリム::スカイリムで村人同士戦わせるのめちゃくちゃ楽しい。
山手線で向かいます,東西線で高田馬場,で向かいます,で高田馬場,東陽町,私はダイエット中なので食べれませんお茶をのみます,西口のどこですか,のどこですか,西口::東陽町。 東西線で高田馬場、山手線で向かいます / ちなみに私はダイエット中なので食べれませんお茶をのみます / 西口のどこですか
何時にどこに行けばいいですか,行けばいいですか,にどこに,いくら必要とかある,とかある,いくら,必要::何時にどこに行けばいいですか / あ、いくら必要とかある？
LABIがみえますな,がみえますな,LABI,なんとなくわかったわ::LABIがみえますな / なんとなくわかったわ
あと１０分くらいでつく,まあ着いたら連絡する,着いたら連絡する,分くらいでつく,まあ,ほんとに１０分や,ほんとに::まあ着いたら連絡する あと１０分くらいでつく / 着きました / ほんとに１０分や
南口着いたで,南口着,いたで,東口,もしもし::了解 / 、南口着いたで / 東口 ？ / もしもし？
結局どこなん,どこなん,結局,もしもし,無視しないでけれ,しないでけれ,無視,俺がかわいそう::結局どこなん？ / もしもし / 無視しないでけれ / 俺がかわいそう
待ち合わせよか,どこで,東南口にいます,にいます,東南口::どこで？待ち合わせよか？ / 東南口にいます
そんなとこはない,東南口ですよ,東南口,くるのかい,それともこないのかい,どっちなんだい::そんなとこはない / 東南口ですよ / くるのかい / それともこないのかい / どっちなんだい
ないって,来なくていいならそういってや::ないって / 来なくていいならそういってや
写真のところですよ,のところですよ,東南口です,東南口,改札の前にいますよ,の前にいますよ,改札::写真のところですよ 東南口です / 改札の前にいますよ
が以外と歌がちゃんと正しい音程とれて歌えてるのに,驚いた,自分,漢字まちがえた,まちがえた,漢字::自分が以外と歌がちゃんと正しい音程とれて歌えてるのに驚いた / 漢字まちがえた
基本となる脚と体幹の強化だったら,インターバルは1分～1分半くらい,が整ったら次のセットに進みましょう,まあ呼吸が整ったら次のセットに進みましょう,脚と体幹の強化だったら,く交互に脚を入れ換えてジャンプする種目などやりこ,力を発揮できる適応力の高い肉体も手にはいるはずで,今度は軽いバーベルをかかえて,スプリットスクワットジャンプ,は軽いバーベルをかかえて,とベンチプレスも忘れたらいけないですよね,３セットはやりたいです::例えば…。基本となる脚と体幹の強化だったら バーベルスクワット8～10レップを限界とする重さで3～4セット行う。インターバルは1分～1分半くらい。まあ呼吸が整ったら次のセットに進みましょう。他にも好きな脚トレを3種目ほど加えたらいいでしょう。 / そして力だけではなく、瞬発力を発揮するには「速さ」も必要。今度は軽いバーベルをかかえて、もしくはなにも抱えず、ジャンプしまくろう。「スプリットスクワットジャンプ」など、素早く交互に脚を入…
見せる筋肉よりほんとの強い使える筋肉ですよね,割れてる腹筋や力瘤を自慢なんて聞いたことないです,特に脚と腰と背中でしょう,強さと持久力が必要です,スキーやる人が,朝だとスポーツジムを使うのは難しいですね::スキーやる人が 割れてる腹筋や力瘤を自慢なんて聞いたことないです。見せる筋肉よりほんとの強い使える筋肉ですよね。強さと持久力が必要です。特に脚と腰と背中でしょう / 朝だとスポーツジムを使うのは難しいですね
今はユニクロのxLが着こなせます,どんどんでかくなって着る服なくなりますよ,筋トレの成果を見るためですよ,カット出ると超電子あがります,なんでダイエットしたの,電子あがりますのところ,テンションあがりますに,あがりますのところ,あがりますに,テンション,謎肉とやら食べてみたい,食べてみたい::なんでダイエットしたの？ 一年に一回やりますよ。筋トレの成果を見るためですよ。カット出ると超電子あがります、それに、普段、沢山食べますからね。ダイエットしないと、どんどんでかくなって着る服なくなりますよ。今はユニクロのxLが着こなせます / 電子あがりますのところ テンションあがりますに 修正 / 謎肉とやら食べてみたい
さきがけぜんご,ツナコロッケもおぼえなきゃ,もおぼえなきゃ,ツナコロッケ::さきがけぜんご…。 / ツナコロッケもおぼえなきゃ
土曜日ぬかせば12月ほぼだいじょうぶ,ただし日曜日月曜日はOK,でも夜5時以降はダメ,月ほぼだいじょうぶ,日曜日月曜日,日曜月曜は徹夜とかも含めてOK,は徹夜とかも含めて,日曜月曜,OK::土曜日ぬかせば12月ほぼだいじょうぶ。でも夜5時以降はダメ。ただし日曜日月曜日はOK / 日曜月曜は徹夜とかも含めてOK
新宿むかってる,むかってる,日本橋,新宿,高田馬場,東西線,山手線::日本橋。新宿むかってる / 東西線、高田馬場、山手線。
前回より大きな身体で仕上げるためです,大きな身体で仕上げるためです,増量期間なので太ったんです,2月からまた絞ります,月からまた絞ります,じゃあ3000円用意しときます,しときます,じゃあ,円用意::増量期間なので太ったんです。2月からまた絞ります。前回より大きな身体で仕上げるためです。 / じゃあ3000円用意しときます
８時とか９時,時とか,うまくいけばもっと早く終わる,うまくいけばもっと,早く終わる,つまり早く行ける,早く行ける,つまり::８時とか９時…。 / うまくいけばもっと早く終わる。 / つまり早く行ける。
25オッケー,オッケー,は高橋反省会というのがありまして無理だわ,26は高橋反省会というのがありまして無理だわ::25オッケー / 26は高橋反省会というのがありまして無理だわ。
スキンシップがやたら多い,特に前腕と太股がやばい,普段はあんまり話さない,見た感じ177くらい,よく元気ずけてくれる,最近肌がきれいになったきがします,がきれいになったきがします,最近肌::背がそこそこ高い。見た感じ177くらい。スタイルが超いい。めちゃめちゃ小顔。手足が長い。細いけど筋肉質。かっこいい。特に前腕と太股がやばい。声もかっこいい。話がおもしろい。気が利く。やさしい。スキンシップがやたら多い。よく元気ずけてくれる。普段はあんまり話さない。年上。 / あと、最近肌がきれいになったきがします。
今必死で進級しようとしてる,で進級しようとしてる,今必死,好きな人は留年できない,何故なら奨学金あるから,あるから,奨学金,何故::今必死で進級しようとしてる。 / 好きな人は留年できない。何故なら奨学金あるから
記念写真とるとき僕のとなり来て抱きしめてくれた♥,僕のとなり来て抱きしめてくれた,そういえばこの間,そういえばこの,記念写真,２月から速くなる,月から速くなる,スマホ重い,スマホ::そういえばこの間、記念写真とるとき僕のとなり来て抱きしめてくれた♥ / スマホ重い。２月から速くなる
この間の単位不足確定したから,来るかもしれんけど可能性低い,マジどうすりゃいーかわからん,明日会えるはずだったから,間の単位不足確定したから,ぷく～ぷぷっ,ぷぷっ,ぷく::いや、明日会えるはずだったから、明日する予定だったけど、この間の単位不足確定したから、たぶん彼は来ない。来るかもしれんけど可能性低い。マジどうすりゃいーかわからん / ぷく～ぷぷっ
ｗｗｗｗｗｗ,夜に見たら眠れなくなってた,こんなシーンあったような,バイオハザードかな,バイオハザード,あったような::ｗｗｗｗｗｗ / バイオハザードかな こんなシーンあったような。よかったー、朝見て。夜に見たら眠れなくなってた
同じ宣伝みたいなコメントばっかりしてくるけど何か,伝えたいことあるのな,たける,あるのな➡あるのかな,あるのかな,あるのな::たける同じ宣伝みたいなコメントばっかりしてくるけど何か伝えたいことあるのな / あるのな➡あるのかな
もう家に着きます,家に着きます,もう::もう家に着きます / 着きました
はーい,ダウンロードした,ダウンロード,やっとできた::はーい / ダウンロードした / やっとできた
フレンド登録何故かできない,かできない,フレンド,登録何故,ダウンロードまだ完了してないからかな,してないからかな,ダウンロード,まだ,完了::フレンド登録何故かできない…。 / ダウンロードまだ完了してないからかな
お待たせしました,ごめんなさい::お待たせしました / ごめんなさい
オプティマスも流線型になっちゃって,のシュッとしたトランスフォーマーばかり,も流線型になっちゃって,ロボットらしさが,オプティマス,主人公のサムもいないし,のサムもいないし,主人公::4からはモデル体型のシュッとしたトランスフォーマーばかり。オプティマスも流線型になっちゃって。 ロボットらしさが…。😭 / 主人公のサムもいないし
モデルとか無理だわ,モデル,無理,だわ,ボディビル向きの骨格だし,向きの骨格だし,顔でかいし,ボディビル::モデルとか無理だわ / 顔でかいし。 ボディビル向きの骨格だし
を叩けば叩くほどタンパク質が届くと,ボタンを叩けば叩くほどタンパク質が届くと,ボタン,家がシーチキンの缶詰めだらけに::ボタンを叩けば叩くほどタンパク質が届くと。 / 家がシーチキンの缶詰めだらけに…
テスト期間は二週間後から,は二週間後から,テスト,期間,もテスト期間と言えばテスト期間中,テスト勉強もテスト期間と言えばテスト期間中,勉強::テスト期間は二週間後から / テスト勉強もテスト期間と言えばテスト期間中。
一番好きなタイタンフォーム,タイタンフォーム,一番好,きな,ムタの欲しいという心の声がする,の欲しいという心の声がする,ムタ::一番好きなタイタンフォーム / ムタの欲しいという心の声がする…。
なつか,の僕の価値観を作ったヒーローたち,当時の僕の価値観を作ったヒーローたち,ゴッドファイヤーコンボイ,ウルトラマンネクサス,タイムレンジャー,やっぱりビニール製だね,右の方に見えるけど,やっぱり,ビニール,製だね::なつか！ なつか！なつか！ / パイルドラモン タイムレンジャー ウルトラマンネクサス へろへろくん ゴッドファイヤーコンボイ 当時の僕の価値観を作ったヒーローたち / 右の方に見えるけど、やっぱりビニール製だね。
玩具,ああいう装着系の玩具いまないんだよなあ,の玩具いまないんだよなあ,バイオニクルの箱ｗｗｗ,玩具もよかった,アグモンとカブモンから変形するやつ,初代デジモンの変形玩具が発売したらしい,の変形玩具が発売したらしい,とカブモンから変形するやつ::バイオニクルの箱ｗｗｗ 玩具もよかった。ああいう装着系の玩具いまないんだよなあ / そう言えば、初代デジモンの変形玩具が発売したらしい。ウォーグレイとメタガル。どっちも良くできてた。アグモンとカブモンから変形するやつ
パンは脂質多いんで,は脂質多いんで,パン,朝昼いいですよ,いいですよ,朝昼::パンは脂質多いんで 米 / 朝昼いいですよ
ダイエットに必要な脂質は,卵は適量であればいいかも,魚や大豆のやつです,肉の脂は控えめに,に必要な脂質は,ムタかなりただしいかもです,かなりただしいかもです,まあそんなかんじ,ムタ::ダイエットに必要な脂質は 魚や大豆のやつです。 揚げ物お菓子、肉の脂は控えめに 卵は適量であればいいかも / ムタかなりただしいかもです まあそんなかんじ
減らすと身体はエネルギーを多く使う筋肉を落としま,徐々に慣らして,に慣らして,あんまり,徐々,朝は納豆あるいは赤身の魚,とかでいいかと,ブロッコリー,くらいと,グラム::あんまり減らすと身体はエネルギーを多く使う筋肉を落とします。徐々に慣らして / 朝は納豆あるいは赤身の魚200グラムくらいとブロッコリーと白米300グラムとかでいいかと。
トレ前にお握り一個とプロテイン,脂質あれなんでサラダチキンとか,前にお握り一個とプロテイン,してください,サラダチキン,終わったらバナナ一本とプロテイン,トレ終わったらバナナ一本とプロテイン,タンパク質は30グラムくらい欲しいです,欲しいです,タンパク::で、トレ前にお握り一個とプロテイン、あるいはタンパク質を20グラムくらい摂取してください。脂質あれなんでサラダチキンとか。 / トレ終わったらバナナ一本とプロテイン、タンパク質は30グラムくらい欲しいです。
で間食で茹で卵１個か２個,脂質少な過ぎよくないんで,な過ぎよくないんで,で間食で茹で卵,脂質少,飽きないならサラダチキンでしょう,やブロッコリーとか緑黄色野菜でも,パプリカやブロッコリーとか緑黄色野菜でも,夜はまあ魚か,茹でかなあ::で間食で茹で卵１個か２個 脂質少な過ぎよくないんで。 / 夜はまあ魚か、飽きないならサラダチキンでしょう。 あと、パプリカやブロッコリーとか緑黄色野菜でも 茹でかなあ…。
夜にかけては炭水化物や脂質は控えてタンパク質と野,腹が減るので間食含めて,菜って感じです,カタボリック,きすぎて,裏の成分表みてくださいね::夕方から夜にかけては炭水化物や脂質は控えてタンパク質と野菜って感じです。 １日三食だと時間空きすぎてカタボリックになるし腹が減るので間食含めて5食くらい / 裏の成分表みてくださいね
夜はﾏｽﾞｲので朝ですかねー,回とかなら問題なく痩せます,個くらいなら週に,朝ですかねー,ドーナツ,トレ前に食べて消費するとか,前に食べて消費するとか,トレ::夜はﾏｽﾞｲので朝ですかねー。 ドーナツ2個くらいなら週に1回とかなら問題なく痩せます。 / トレ前に食べて消費するとか
の糖分や脂物控えて野菜多めでタンパク質多目の食事,朝や昼まで制限したら痩せるけどムタにはハードル高,そぉなのぉ,いからまず,夕方以降,朝や昼はまあいいとして,とりあえず夜のお菓子,やめようね,とりあえず,夜のお菓子::そぉなのぉ じゃあ夕方5時以降の糖分や脂物控えて野菜多めでタンパク質多目の食事にして。 朝や昼まで制限したら痩せるけどムタにはハードル高いからまず夕方以降ね。 / 朝や昼はまあいいとして とりあえず夜のお菓子、やめようね
サラダチキンとかは,サラダチキン,とかは,うまそう::サラダチキンとかは？ / うまそう
ら水に浸して膨らまして召し上がって,で売ってるワカメ塩でまぶして乾燥させたやつあるか,スーパー,キュウリに塩付けて食うのもありだよ,に塩付けて食うのもありだよ,キュウリ::スーパーで売ってるワカメ塩でまぶして乾燥させたやつあるから水に浸して膨らまして召し上がって。 / キュウリに塩付けて食うのもありだよ
じゃがいも朝や昼なら少しならいいです,朝や昼なら少しならいいです,フライドポテトとか論外ね,フライドポテト,但し調理法ね,味噌汁にしたり茹でて塩ふって食うならありです,茹でて塩ふって食うならありです,にしたり,味噌汁::じゃがいも朝や昼なら少しならいいです。 但し調理法ね。フライドポテトとか論外ね / 味噌汁にしたり茹でて塩ふって食うならありです
芋類ならさつまいもなんかは減量に適してます,じゃがいもも悪くないが量ね,ならさつまいもなんかは,悪くないが量ね,に適してます,に混ぜるなら葉野菜やピーマンとかですかね玉ねぎと,スープ,カボチャは炭水化物なんだよね,トマトも糖分は少しあるが,気にする程はないです,は炭水化物なんだよね,も糖分は少しあるが::芋類ならさつまいもなんかは減量に適してます じゃがいもも悪くないが量ね / スープに混ぜるなら葉野菜やピーマンとかですかね玉ねぎとか。 / コーン、芋類、カボチャは炭水化物なんだよね。 ニンジン、大根、トマトも糖分は少しあるが、気にする程はないです。
るしふぁ,ファンの心を掴んで離さない素敵な一枚,顔はむしろ老けてる部類に入るにもかかわらず,の心を掴んで離さない素敵な一枚,赤ちゃんのような表情,この矛盾が::るしふぁ？ / 顔はむしろ老けてる部類に入るにもかかわらず、赤ちゃんのような表情。 この矛盾が、 ファンの心を掴んで離さない素敵な一枚
レッチリ,きのこ帝国,きのこ,帝国::レッチリ / きのこ帝国
今帰って来た,今帰,って,いんのはふ♥,いんのはふ::今帰って来た～ / いんのはふ♥
消え,寂しい::消え… / 寂しい
グループ通話が終了しました,が終了しました,飲んだの::グループ通話が終了しました。 / 飲んだの(指)か
人が安永さんだったかはわからないよ,あの人が安永さんだったかはわからないよ,安永さんだったら挨拶してます,さんだったら,してます,これはTwitterかな,Twitter,これは,やっすん::でも、あの人が安永さんだったかはわからないよ！？ 安永さんだったら挨拶してます / これはTwitterかな？ / やっすん…。
Twitterはすまほ,Twitter,はすまほ,あれは新しいパソコンです,なのでSNSはスマホです,新しいパソコンです,はスマホです,あれは::Twitterはすまほ / あれは新しいパソコンです。なのでSNSはスマホです
誤動作です,誤動作,他にも充電してるのに電源入らなかったり,触ってもいないのに勝手にいろいろ起きることがあり,最近スマホの調子悪くて,の調子悪くて,スマホ::誤動作です / 最近スマホの調子悪くて 触ってもいないのに勝手にいろいろ起きることがあります。 他にも充電してるのに電源入らなかったり
お父さん怒るから来ないでって言ったけど,意味不明なこと言って入ってきた,真面目にはなすから,言って入ってきた,僕は悪くない,の近くを通りかかった僕にも絡みはじめた,なんで杉並の警察に絡むのかはわからないね,交番の近くを通りかかった僕にも絡みはじめた,の警察に絡むのかはわからないね,仕事の予定が狂ったかららしい,遅いから二人とも帰りなさい言ったら,お前も杉並ならお前の家泊めてよーとわけわからんこ::いや、僕は悪くない。 お父さん怒るから来ないでって言ったけど、 「大丈夫、真面目にはなすから。」とか、意味不明なこと言って入ってきた。 / 元々、彼は酔っぱらいで、交番の警察に絡んでいた。 そして、交番の近くを通りかかった僕にも絡みはじめた。 警察に絡んでいた理由は、港区で仕事中に職質されて、仕事の予定が狂ったかららしい。なんで杉並の警察に絡むのかはわからないね。 / で、警察が、遅いから二人とも帰りなさい言ったら、その人が、俺も…
向こうがくっついてきた,女性とは骨格違うけん,痩せてるとはいえ,重いし硬い,骨格違,朝になってふらついてだけど帰れたみたい,お見送りした::痩せてるとはいえ、女性とは骨格違うけん、重いし硬い。 向こうがくっついてきた。 / 朝になってふらついてだけど帰れたみたい。お見送りした。
胃に行く血液が筋肉に行っちゃうから消化不良起こし,エネルギーにされちゃう,エネルギー不足で,筋肉が分解されて,空腹時にやると,と食後だけ避ければいいと思います,空腹時と食後だけ避ければいいと思います,怪我の確率が高くなるようです,夕方とかいいかもしれません,の確率が高くなるようです,眠くならなくなるから,交感神経の働きで::食後すぐやると胃に行く血液が筋肉に行っちゃうから消化不良起こしちゃう。 でも、空腹時にやると、エネルギー不足で、筋肉が分解されて、エネルギーにされちゃう。 恐ろしいですね。 / 夜やると、交感神経の働きで、眠くなくなるから、夜更かししてしまう。 逆に朝早すぎると、身体が起きてないので、準備運動がたりない場合、怪我の確率が高くなるようです。 なので、夕方とかいいかもしれません。 空腹時と食後だけ避ければいいと思います。 / 交感神経…
タラコと貝柱のスパゲッティー,と貝柱のスパゲッティー,ハリー・ポッターと,ポッター,ハリー,と焼き肉とハンバーグの盛り合わせ,ハリー・ポッターと焼き肉とハンバーグの盛り合わせ::ハリー・ポッターと タラコと貝柱のスパゲッティー / ハリー・ポッターと焼き肉とハンバーグの盛り合わせ
ジャスティス岩倉みたい,ジャスティス,みたい,岩倉,トップビルダーレベルだわ,トップビルダーレベル,だわ,私で120::ジャスティス岩倉みたい / トップビルダーレベルだわ / 私で120
名前にロシアってあるなら,ロシアにあるんじゃない,にロシアってあるなら,にあるんじゃない,ロシア,でもわからない::ロシアにあるんじゃない？ 名前にロシアってあるなら。 / でもわからない。
北海にないの,にないの,北海,一度らっピなるものを食べてみたいね,ピなるものを食べてみたいね,一度,らっ::北海にないの？ / 一度らっピなるものを食べてみたいね。
どうしたのお,足立区の友達,足立区,の友達::どうしたのお？？ / 足立区の友達？
夜８時予定入る,時予定入,夜８時頃から,時頃::ん～ 夜８時予定入る / 夜８時頃から。
めりくり,おめ::めりくり / おめ
ムタうらやましい,調べてみてー,うらやましい,ムタ,が仮面ライダーのビッグサイズフィギュアを抱えて帰,22歳,男性::調べてみてー ムタうらやましい / 22歳、男性が仮面ライダーのビッグサイズフィギュアを抱えて帰宅
ｼｹｿ近いががんばってみる,近いががんばってみる,4＆5で勉強死ぬほどがんばれば,で勉強死ぬほどがんばれば,だけどね,A賞でない,賞でない::ｼｹｿ近いががんばってみる…。 / 4＆5で勉強死ぬほどがんばれば、だけどね。 / A賞でない…。
前より欠席が酷くなってるらしい,１年の授業担当教員がいうには,年の授業担当教員がいうには,良くなったが進級にはとどきそうもないねー,はちょい,成績,授業入ってました,試験近いし,無理です😭,ってました,授業入::１年の授業担当教員がいうには、前より欠席が酷くなってるらしい / 成績はちょい良くなったが進級にはとどきそうもないねー / 6日、授業入ってました。😭 試験近いし、無理です😭
朝９時から夜１０時,時から夜,ムタいつ帰るんですか,帰るんですか,ムタ::朝９時から夜１０時 / ムタいつ帰るんですか？
あー,リブート作品にふさわしい良作にしましょー,にふさわしい,にしましょー,リブート,筋肉::あー…。 / リブート作品にふさわしい良作にしましょー(筋肉)
忙しいし僕は避けられてるから無理,背中向けてるまま😭,僕が近づいても,けてるまま,見つけて,電車で::忙しいし僕は避けられてるから無理…。。 / 電車で、見つけて、僕が近づいても、背中向けてるまま😭
JAL,ｾﾞﾝﾆｯｸｳとか::JAL？ / ｾﾞﾝﾆｯｸｳとか
そう簡単には負けないことがわかった,クエスト前に食事すると,負けないことがわかった,前に食事すると,クエスト,こんなにつよくなるのかとびっくり,初めて食事したから::あはい / クエスト前に食事すると、そう簡単には負けないことがわかった。 / 初めて食事したから、こんなにつよくなるのかとびっくり。
ｽﾏﾎがながねんしよし,新にｽﾏﾎかわる,がながねんしよし,こわれまし,どーします,へんなぶんしょ,ごめんなさ::ｽﾏﾎがながねんしよし、 こわれまし。 新にｽﾏﾎかわる。 グルーぷ、 どーします？ / へんなぶんしょ ごめんなさ
方はフルの床引きデッドと同じだが,やり方はフルの床引きデッドと同じだが,バーベルが脚の前面を擦っていくイメージ,腰痛治ったら軽いのでやってみてください,スティッフレッグドデッドリフトが効くらしい,普通のデッドは膝は少し曲がるから,スクワットも脚幅を狭めてやった方が,は脚閉じて上下に動いたりするみたいだから,スキーは脚閉じて上下に動いたりするみたいだから,競技に役に立つかも知れません,トレーニングベルトつけてますよね,な腰の持ち主でも腰痛持ちになりますんで::ハーフでいいと思う。 そういえば、ハムストリングス(腿裏)は、スティッフレッグドデッドリフトが効くらしい。 やり方はフルの床引きデッドと同じだが、軽い重量を使うこと。 そして膝は伸ばして、動作中も曲げないこと。 下ろした時、尻を後ろにつき出すこと。 あと、バーベルが脚の前面を擦っていくイメージ。 背中よりハムに効く。 腰痛治ったら軽いのでやってみてください。 / 普通のデッドは膝は少し曲がるから、負荷が脚より背中にいく。 あと、ス…
と収縮の種目を組み合わせると筋肥大,ストレッチと収縮の種目を組み合わせると筋肥大,レッグカールはコントラスト,スティッフはストレッチ種目,しやすいらしいです,コントラクト種目ですね,コントラクト,種目::そ。 レッグカールはコントラスト(収縮)種目。 スティッフはストレッチ種目。 ストレッチと収縮の種目を組み合わせると筋肥大 しやすいらしいです。 / コントラクト種目ですね。
ハムはその2種目でいいと思います,ストレッチとコントラクトの中間です,狙いのレッグプレス足しても良いけど,を組み合わせて筋肥大させるトレーニングを,そこまでしなくていいと思う,座ってパタパタするあれ,マシンペックフライ,ミッドレンジが,ダンベルフライ,コントラクトが::ハムはその2種目でいいと思います。 ミッドレンジ種目であるハム狙いのレッグプレス足しても良いけど、そこまでしなくていいと思う。 時間かかるし。 ミッドレンジとは、ストレッチとコントラクトの中間です。 この3つの種目を組み合わせて筋肥大させるトレーニングをpof法と言うらしいです。 / 例えば胸なら ミッドレンジが ベンチプレス ストレッチが ダンベルフライ コントラクトが マシンペックフライ(座ってパタパタするあれ) です。
レッグエクステンション,シシースクワット,コントラクト,スクワット,ストレッチ,思い切りしゃがむスクワットでも四頭は伸びるみたい,まあ::ミッド スクワット ストレッチ シシースクワット コントラクト レッグエクステンション / まあ、思い切りしゃがむスクワットでも四頭は伸びるみたいです。
シシースクワットは重さは担げないけど,重いのできるレッグプレスでもいいと思います,は重さは担げないけど,シシースクワット,すごく伸びるが,は四頭狙うならフットプレートの下の方に足置くとい,レッグプレス,いです::シシースクワットは重さは担げないけど、すごく伸びるが、重いのできるレッグプレスでもいいと思います。 / レッグプレスは四頭狙うならフットプレートの下の方に足置くといいです
そうです,レッグプレスは大臀筋効くみたいです,は大臀筋効くみたいです,レッグプレス,スクワットってフルでやってます,でやってます,スクワット,って,フル::そうです。 / レッグプレスは大臀筋効くみたいです。 / スクワットってフルでやってます？
冨澤さんが汚れる,どう合成した,混ぜないで,さんが,汚れる,ｱﾜｾｶｶﾞﾐﾉﾖｳﾀﾞ::どう合成した？ 混ぜないで。 冨澤さんが汚れる / ｱﾜｾｶｶﾞﾐﾉﾖｳﾀﾞ
グループ通話が終了しました,が終了しました,よくみるとロックマンのステージ選択みたい,のステージ選択みたい,気持ち悪いけど,よくみると,ロックマン::グループ通話が終了しました。 / よくみるとロックマンのステージ選択みたい。 気持ち悪いけど
どこかの小学校が作ったのか中学校が作ったのか,もしくは商店街の大人が作ったか,が作ったのか中学校が作ったのか,の大人が作ったか,僕じゃない,凄く大きかったです::僕じゃない。 どこかの小学校が作ったのか中学校が作ったのか、もしくは商店街の大人が作ったか。 / 凄く大きかったです。
ﾁﾎﾟｿ,チポン,ﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟｿ,ﾁﾎﾟｿﾁﾎﾟﾝ::ﾁﾎﾟｿ / チポン / ﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟｿ ﾁﾎﾟｿﾁﾎﾟﾝ ﾁﾎﾟﾝ
ごめゎ::ごめゎ / ごめん
大学のスキー部の友達ですか,のスキー部の友達ですか,大学,この写真よく見るとにっちゃんですね,見るとにっちゃんですね,なら知ってますよね,知ってますよね,失礼しました::大学のスキー部の友達ですか？ / この写真よく見るとにっちゃんですね。 なら知ってますよね 失礼しました
チャレンジ,チャレンジ1年生の付録の目覚ましのセリフです,の付録の目覚ましのセリフです,まだ家にあったかな,家にあったかな,懐かしいです::チャレンジ / よいしょ！こらしょ！ がんばるぞ！ チャレンジ1年生の付録の目覚ましのセリフです。 懐かしいです。 まだ家にあったかな？
フォートナイト::あはい / フォートナイト？
Bボタン押してる限り走り続けるし,泳ぎも並みのダイバーやスイマーより得意にみえます,黄色い布で風に乗って空を飛ぶし,巨大な亀の甲羅に高速回転をかけ,い布で風に乗って空を飛ぶし,ヒップドロップでレンガ割りますよね,手から水のなかでも消えない火炎も出してたよね,これは体育関係ないか,でレンガ割りますよね,ヒップドロップ::えー マリオは体育得意でしょう。 Bボタン押してる限り走り続けるし、幅跳び、高跳びは、ワールドクラス、フィギュアスケート顔負けのトリプルアクセルモドキも出せるし、恐竜も乗りこなす、 黄色い布で風に乗って空を飛ぶし、その腕力は、巨大な亀の甲羅に高速回転をかけ、どこまでも投げ飛ばし、弾丸(キラー)を蹴りで撃墜し、 極めつけはその肺活量。 そして、泳ぎも並みのダイバーやスイマーより得意にみえます。 / あ、そうそう。 頭突き、パンチ、ヒ…
それは巨大な顎をしている,な顎をしている,それは,巨大,アラクン伝のキャラクターですか,伝のキャラクターですか,アラクン::それは巨大な顎をしている？ / アラクン伝のキャラクターですか？
マックスグリッドマンかっこよすぎ,なんで僕の好きな物が分かるんだ,僕の好きな物が分かるんだ,グリッドマン大好きです,マックスグリッドマン,玩具,玩具も来年出るから多分買う,も来年出るから多分買う::ムタ。 なんで僕の好きな物が分かるんだ… グリッドマン大好きです！！ マックスグリッドマンかっこよすぎ / 玩具も来年出るから多分買う
圧倒的太もも,圧倒的太,もも,昔ウルトラマン風の実写だったけど,こんな今風のアニメになっちゃたのね,のアニメになっちゃたのね,グリッドマンって,グリッドマン::圧倒的太もも / グリッドマンって、昔ウルトラマン風の実写だったけど、こんな今風のアニメになっちゃたのね
TOMY,WILY,THE,THEわ::TOMY THE WILY / TOMY THEわ
強制成功して捕まった,この人もなかなか,ミスター慶応の人,人もなかなか,優しい写真,僕がこんな人と成功できたらいいよ,無理だがね,だがね,無理::この人もなかなか 優しい写真。 ミスター慶応の人。 強制成功して捕まった / 僕がこんな人と成功できたらいいよ。 無理だがね
ｷｬﾋﾞｨ,ｷｬﾋﾞｨﾋｨ,ﾎﾟｯﾂｫ,ﾎﾟｯﾂﾘ::ｷｬﾋﾞｨ / ｷｬﾋﾞｨﾋｨ / ﾎﾟｯﾂｫ ﾎﾟｯﾂﾘ
今までの素材組み合わせて永いの作って,あるんなら今までの素材組み合わせて永いの作って,あるんなら,長いの::あるんなら今までの素材組み合わせて永いの作って… / 長いの
きゃぴい,キャピィ,ｷｬﾋﾟｨﾋｨ,日曜日::きゃぴい ｷｬﾋﾟｨﾋｨ きゃぴい / 日曜日
人のお尻と太ももみたいに筋肉つけたい,この人のお尻と太ももみたいに筋肉つけたい,かっこよすぎる,競馬の馬みたい,の馬みたい,全体的に絞りは甘いかも,に絞りは甘いかも,腹とか,全体的,でも::この人のお尻と太ももみたいに筋肉つけたい。 かっこよすぎる。 半端ない。 競馬の馬みたい / でも、腹とか、全体的に絞りは甘いかも。
高円寺の小杉湯,の小杉湯,高円寺,僕の最寄り駅のすぐそばの銭湯,脱毛してんのってくらい毛がない,それ見ながらのお風呂,ほんとかわいいんよ,してんのってくらい,白い肌きれいだし::高円寺の小杉湯 / 僕の最寄り駅のすぐそばの銭湯 / 好きな人、ほんとかわいいんよ。美人さん。 白い肌きれいだし、脱毛してんのってくらい毛がない。まるでゆで卵。 筋肉も半端ない。 お尻と太もも、凄すぎ。 それ見ながらのお風呂、世界一癒される。
しかし背が低い,背が低い,しかし,この顔に似てるけど,もっと頬がこけてる,顔に似てるけど,頬がこけてる,もっと,こんな感じ,こんな,まあ::しかし背が低い / この顔に似てるけど、もっと頬がこけてる。 / まあ、こんな感じ。
あれで年上だったら,逆に興奮しちゃう,見た目若いよー,ちょい年下,もしくは,20くらい,21くらいかなー,くらいかなー::ため、もしくは、ちょい年下？？ あれで年上だったら、逆に興奮しちゃう。 見た目若いよー / 20くらい？ / 21くらいかなー
スポーツ刈りみたいに短いかくはないよ,刈りみたいに短いかくはないよ,定期的に変わるんよ,に変わるんよ,今はまあ,とボリュームある太ももの組み合わせは,小顔とボリュームある太ももの組み合わせは,頭凄いちっちゃいのね,いちっちゃいのね,好きすぎる::定期的に変わるんよ。 今はまあ、短いかな～ スポーツ刈りみたいに短いかくはないよ。 / 頭凄いちっちゃいのね。 小顔よ。 小顔とボリュームある太ももの組み合わせは、良すぎる。 好きすぎる
バカな,バカ,いやまじでなんで,いやおかしな::な バカな / なんで / なんで？なんで？なんで？ / いやまじでなんで / いやおかしな
じゃなくていやおかしい,知り合いだったの,知り合い::じゃなくていやおかしい / 知り合いだったの？ / 知り合い？
レストランDAIGOっていう高円寺の,レストラン,DAIGO,っていう,高円寺,今家にダッシュしてる,にダッシュしてる,今家::レストランDAIGOっていう高円寺の / 今家にダッシュしてる
3000円,思い出した,ﾎﾟｯﾂｫ,どいくんヤンキーっぽい,僕を睨んでるんじゃない,塩田さんのいう通り,喧嘩売る顔してる,あーゆー顔なんだ::3000円… 思い出した ﾎﾟｯﾂｫ… / 塩田さんのいう通り どいくんヤンキーっぽい 喧嘩売る顔してる 僕を睨んでるんじゃない。 あーゆー顔なんだ
だって目付きいい写真ないから,ないから,だって,きいい,いや,僕を睨む顔と同じ顔の写真しかないから::いや、だって目付きいい写真ないから。 / 僕を睨む顔と同じ顔の写真しかないから。
僕はダンスと筋肉しか見てない,いい筋肉しとるよ,しとるよ,筋肉::僕はダンスと筋肉しか見てない / いい筋肉しとるよ
濃い顔と薄い顔の中間,みたいな::濃い顔と薄い顔の中間？？ / みたいな？
土居が顎botと付き合った,と付き合った,bot,顎botで呼んだ,どういうこと,で呼んだ::土居が顎botと付き合った？ / 顎botで呼んだ？ どういうこと？
説明してくださいよ,してくださいよ,さん,説明::塩田さん？ 説明してくださいよ / 塩田さん？ / 塩田さん？
ブロックされたってどういうこと,されたってどういうこと,ブロック,さん,大丈夫なわけない,なわけない,彼は僕がいたずらしてると思ってる,たぶん,塩田さんどういうことですか,さんどういうことですか::塩田さん？ ブロックされたってどういうこと？ / 大丈夫なわけない / 彼は僕がいたずらしてると思ってる。 / たぶん。 / 塩田さんどういうことですか？
なんの恨みがあるの,恨みがあるの,なんの,さん,ほんとに顎botで話しかけたの,で話しかけたの,ほんとに,bot::なんの恨みがあるの？ / 塩田さん？ / ほんとに顎botで話しかけたの？
アゴ,アゴbotで呼んでブロックされたってそれ,どいくんは僕がやったと思うよね,で呼んでブロックされたってそれ,僕を落としいれたいの,塩田さん僕を落としいれたいの,さん::アゴbotで呼んでブロックされたってそれ、どいくんは僕がやったと思うよね！？ 塩田さん、僕を落としいれたいの？ / 塩田さん僕を落としいれたいの？
どいくんのアカウントを顎botで呼んだの,ブロックされるようなことしたの,されるようなことしたの,どいくんの,で呼んだの,塩田さん答えてくださいよ,答えてくださいよ,さん::どいくんのアカウントを顎botで呼んだの？ ブロックされるようなことしたの？ / 塩田さん答えてくださいよ
違うよ,心が切なくなるの::違うよ / 心が切なくなるの。
インスタグラム拝見したら本当に面白い人だった,面白いひとだなって思ったし,実際に銭湯で見たときも,に銭湯で見たときも,に面白い人だった,悪いから一見怖い顔だけど,目付きは,目付,きは::どいくんは、実際に銭湯で見たときも、多分、面白いひとだなって思ったし、 インスタグラム拝見したら本当に面白い人だった。 / 目付きは、悪いから一見怖い顔だけど。
うわあぁああぁああ😭,小杉こないぃいぃい,うわあぁああぁああ,こないぃいぃい,どいくんが,小杉じゃない,小杉湯です,じゃない,小杉湯,小杉::どいくんが、最近、小杉こないぃいぃい うわあぁああぁああ😭 / 小杉じゃない 小杉湯です
じゅるり…☺️,富澤さんの,じゅるり,さんの,裏垢,富澤さんの裏垢教えてくぅだぁせぇ,従業員しか入れない部屋とかあるから,そーゆーとこまではリアルに作るのは難しいです,入れない部屋とかあるから,に作るのは難しいです::富澤さんの… 裏垢… じゅるり…☺️ / 小杉湯作りますよ！ だから、富澤さんの裏垢教えてくぅだぁせぇ。（教えてください） あ、でも、従業員しか入れない部屋とかあるから、そーゆーとこまではリアルに作るのは難しいです。 ご了承ください
塩田さん凄い,さん,図と僕ぅの記憶で小杉湯完成させれば富澤さんのアカ,ウント,見放題,この::塩田さん凄い！！ / この図と僕ぅの記憶で小杉湯完成させれば富澤さんのアカウント見放題🎶
きゃぴ,パワーーーーー,筋肉::きゃぴ / パワーーーーー(筋肉)
うんこ,うんち::🦍(手)うんこ / 🦍(手)(うんち)(うんち)(うんち)(うんち)
攻め,ほんと素晴らしい体つきしてます,こういうお尻を攻めたい,体つきしてます,尻を攻めたい,こういうお,どいくんを小杉湯で見かけない,もう2週間くらい,悲しい😭淋しい😭,で見かけない,どいくんを::攻め。 / こういうお尻を攻めたい。 どいくん、ほんと素晴らしい体つきしてます。 / もう2週間くらい、どいくんを小杉湯で見かけない。悲しい😭淋しい😭
どいくんに会えました～ついに,凄く疲れてました,そういえば,どいくんに,会えました,どいくんと富澤さんにはコラボして欲しいです,どいくんと,欲しいです,さんには,コラボ::ムタ、上手い！ そういえば、昨日、どいくんに会えました～ついに！ なんか、凄く疲れてました～ / どいくんと富澤さんにはコラボして欲しいです～
きゃぴい,しくしく,かっこいい…大好き💕,かっこいい,大好::しくしく(涙) しくしく(涙) きゃぴい きゃぴい(涙) / かっこいい…大好き💕
なんでどいくんフォローした,なんでどいくん,フォロー,写真の男誰,の男誰::なんでどいくんフォローした？？ / あと、写真の男誰！？
がんばります::わかりました / がんばります
きゃぴい,トミーザワイリーステージ,エックス問題,永久問題集,国家試験,ぼくぅ,下膨れを熱く語るぼくぅ,熱く語るぼくぅ,下膨,れを::下膨れ… 永久問題集… 国家試験… エックス問題… きゃぴい… どいくん… トミーザワイリーステージ… / 下膨れを熱く語るぼくぅ
22はだめです,はだめです,1月2日もだめです,日もだめです,塩田さん来ないの,寂しいです,来ないの,さん::22はだめです / 1月2日もだめです。 / 塩田さん来ないの… 寂しいです
きゃぴい,きゃぴい🎶,時間は何時ですか,は何時ですか::きゃぴい🎶 / 時間は何時ですか？
います,今どこですか::います？ / 今どこですか？
きゃぴい,新宿つきました,つきました,新宿::きゃぴい(涙) / 新宿つきました
ようやくうまく入れそうです,ようやくうまく,入れそうです,ハマチ再ダウンロード必要です,再ダウンロード必要です,ハマチ::ようやくうまく入れそうです / ハマチ再ダウンロード必要です
後は背面を作れば,外装は完成します,は完成します,外装,設計図見ながらなんとか思い出して造る,しかし問題は中身です,ながらなんとか,思い出して造る,は中身です::後は背面を作れば、外装は完成します / しかし問題は中身です。 設計図見ながらなんとか思い出して造る。
それほど物が入ってないようなんで,角を曲がったところで消えてしまった,既にかなりのプレゼント配り終えてたのかね,家にプレゼントを配ってるサンタに出くわした,家に侵入するのか気になったので,見習いとかはトナカイのそりは使えないんですかね,で移動するのかと思ったが,普通に路地裏歩くんだよね,に路地裏歩くんだよね,使えないんですかね::小杉湯から出たら、子供がいる家にプレゼントを配ってるサンタに出くわした。大きな白い袋には、それほど物が入ってないようなんで、既にかなりのプレゼント配り終えてたのかね。 意外と若かった。二十代後半くらい。 煙突ないのにどこから家に侵入するのか気になったので、追跡すると、角を曲がったところで消えてしまった。 サンタすごいなあ / 空飛ぶトナカイの(ソリ)で移動するのかと思ったが、普通に路地裏歩くんだよね。 若いし、見習いとかはトナカイ…
いらどいざわさん,小杉湯できます,小杉湯,塩田さんお願いします,小杉湯完成しました,小杉湯完成,願いします,さんお::いらどいざわさん！？ / 小杉湯できます～ / 小杉湯完成しました～ 塩田さんお願いします～
ロッカーと体重計,ロッカー,と体重計,鏡の向こうの女子更衣室が見えます,なんと::ロッカーと体重計 / なんと、鏡の向こうの女子更衣室が見えます。
女湯の壁の風景画です,の壁の風景画です,女湯,富士山と高尾山です,と高尾山です,富士山::女湯の壁の風景画です / 富士山と高尾山です
脱いでる写真無かった,りはまあまあうまくいってよかったっす,でも小杉湯造りはまあまあうまくいってよかったっす,小杉湯造,でも,まるで神父のような優しい表情,あの表情は変わらないのね🎵,は変わらないのね,どこにいっても,とみざわさん::脱いでる写真無かった… / でも小杉湯造りはまあまあうまくいってよかったっす。 / でも、とみざわさん、まるで神父のような優しい表情。 どこにいっても、あの表情は変わらないのね🎵
ほんときれいなスクワットだね,ほんときれいな,スクワット,だね,今日結局どうするんですか,どうするんですか,今日結局::ほんときれいなスクワットだね / 今日結局どうするんですか？？
旅行じゃなくて函館戻るのね,じゃなくて,函館戻,るのね,旅行,今日は,だめよね::旅行じゃなくて函館戻るのね / 今日は…？ / だめよね
流したらどうでしょう,プロフェッショナル,の流儀の,かなんか,BGM,ぼくぅ,ぼくぅが動画で言ってる好きな食べものとは,で言ってる好きな食べものとは,これです,ぼくぅが::プロフェッショナル仕事の流儀のBGMかなんか流したらどうでしょう / ちなみに、ぼくぅが動画で言ってる好きな食べものとは、これです。
ぴきゃ,橋本,муと橋本新の2019年,#LINEおみくじ,#友だちおみくじ,言葉はいらない::ぴきゃ！！ ありがとうございます～ / муと橋本新の2019年「相棒吉 ふたりの間に 言葉はいらない」 #LINEおみくじ #友だちおみくじ
小杉湯来るかなあ,今留学中やし,富澤さん,小杉湯来,るかなあ,どいくんととみざわさんのカップルは見たいです,どいくんととみざわさんの,は見たいです,カップル::富澤さん、小杉湯来るかなあ… まず、今留学中やし… / どいくんととみざわさんのカップルは見たいです…
この人3年位みてないです,みてないです,ぼでーびる,あー,僕が,ゴールドジム通い出した頃の話,通い出した頃の話,やろうと思い,ゴールドジム,やろうと::あー、この人3年位みてないです。 僕が、ぼでーびる / やろうと思い、ゴールドジム通い出した頃の話
♯顎ボットはまずいって,顎ボットはまずいって,ﾎﾟｯﾂｫ三千円買って,三千円買,って::♯顎ボットはまずいって / ﾎﾟｯﾂｫ三千円買って
ｷｬｱｷｬｱ,カックイィ…💞,カックイィ::ｷｬｱｷｬｱ / カックイィ…💞
怪しまれます,ざっくり八王子としかわかってない,としかわかってない,ざっくり,八王子::怪しまれます / ざっくり八王子としかわかってない…
中山たくやのアカウントに入れません😭,に入れません,なぜですか,たくやの,平気だったのですが…不思議ですね,だったのですが,電波ですかね,今までは,不思議::中山たくやのアカウントに入れません😭 なぜですか(なぜ)(なぜ)😭 / 今までは、平気だったのですが…不思議ですね。 電波ですかね…(涙)
顎でか1013では入れました,入れました,顎でか,ぼくぅ,ばっちり顎ボットとか書いてあるし,知らない人を勝手に載せたアイコンもぼくぅになって,はいってびっくりしてるんだけど,阿佐ヶ谷とか書いてますね,どうすればいいのか…😭,どうすればいいのか,凄くこわいです,なかやまきんに君がフォローから外れてて::顎でか1013では入れました。ありがとうございます / 塩田さん。はいってびっくりしてるんだけど、 あの知らない人を勝手に載せたアイコンもぼくぅになってますね。 しかも、阿佐ヶ谷とか書いてますね。 ばっちり顎ボットとか書いてあるし。 元に戻してくださいよ。 / 凄くこわいです。 どうすればいいのか…😭 / 後、なかやまきんに君がフォローから外れてて、ムタフォローしてる… いつの間に… / とみざわさんだけでなく…どいくんも気づくか…
きアイコンくださるととても助かるのですがお願いで,前のアイコンに戻したいので,きますか,前向,前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださると,助かるのですがお願いできますか,とても::前のアイコンに戻したいので、前向きアイコンくださるととても助かるのですがお願いできますか？ / 前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださるととても助かるのですがお願いできますか？
顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン,この顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン,平成が産んだ奇跡と呼んでくれ,が産んだ奇跡と呼んでくれ,ってコメントしてたよ,そんな強くないよね,どいくんの弱点,強くないよね,どいくんの,そんな::自分のこと、この顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン、平成が産んだ奇跡と呼んでくれ！！ってコメントしてたよ。 / まあ、そんな強くないよね。どいくんの弱点。
ｾｷｸﾞﾁｻﾝ,ｱﾘｶﾞﾄｳ,ｺﾞｻﾞﾏｽ,ｼｵﾀﾞｻﾝﾊ,ｻｯｷｲｯﾀ::ｾｷｸﾞﾁｻﾝ ｱﾘｶﾞﾄｳ… ｺﾞｻﾞﾏｽ / ｼｵﾀﾞｻﾝﾊ… ｻｯｷｲｯﾀ…
まさかのﾂｫｯﾎﾟﾊﾞｲﾄの写真残ってたんだ～😮,の写真残ってたんだ,まさかの,ぼくぅ,インスタグラムみてびっくりです,どいくんのかっこいい写真,ぼくぅはした覚えないけど,どいくんのかっこいい::まさかのﾂｫｯﾎﾟﾊﾞｲﾄの写真残ってたんだ～😮 / インスタグラムみてびっくりです。 どいくんのかっこいい写真、いいねしてる… ぼくぅはした覚えないけど… 心の中では、いいねしてます☆
時が経つと魂が宿って実体化するのね,架空の人物も,の人物も,架空,肩がしっかりしてさらに小顔に見え,前から見たときのメリハリがついた,太ももとぷりけつはもとからですが,どいくんさらにかっこよくなってくれて,どいくんさらにかっこよくなってくれて嬉しい♥️::架空の人物も、時が経つと魂が宿って実体化するのね… / どいくん小杉湯で見ました。 上半身も、少しでかくなってました！ 脚と尻も相変わらず凄いけど。 だからバランス良くなった！ 肩がしっかりしてさらに小顔に見え、細いウエストとほどよく発達した背中の逆三角形がとってもエロいです♥️ もともと背中はそこそこ筋肉あったけどさらに発達してた！ そして、全然なかった胸筋、腹筋がついて、前から見たときのメリハリがついた！！ どいくんさらにかっ…
ほんとはやらないでくださいね,めっちゃ焦りました,焦りました,めっちゃ,に繋がったんじゃたまったもんじゃないです,ほんとにあんな,ウェブサイト::めっちゃ焦りました。 ほんとはやらないでくださいね？ / ほんとにあんなウェブサイトに繋がったんじゃたまったもんじゃないです。
ひょええこわい,ビビンバ,痒そう,ビビンバ明太子仮面ライダーの目病,明太子仮面,ライダー,の目病::ひょええこわい 痒そう。 ビビンバ。 / ビビンバ明太子仮面ライダーの目病
どいくんが何したの,どいくんが,何したの,すみませんあれ誤送信です,今意味がわかった,すみませんあれ,がわかった,今意味::どいくん？！ どいくんが何したの？ / 今意味がわかった。 すみませんあれ誤送信です
↓良いわけ,良いわけ,言い訳,普通の男のは…キツいっす,少なくとも,の男のは,いっす,普通::言い訳 ↓良いわけ / 少なくとも、普通の男のは…キツいっす
爆笑しました,最高です,爆笑,最高,ジャングルだ～wwwwww,wwwwww,ジャングル::爆笑しました。 最高です。 / ジャングルだ～wwwwww。
一瞬暇になるんですけどね,休日しかできないかも,になるんですけどね,しかできないかも,そのあとは,ごめゎ→ごめん,ごめゎ::ごめゎ。 後、一週間は、休日しかできないかも… そのあとは、一瞬暇になるんですけどね。 / ごめゎ→ごめん
ぎゃっ,美しい太ももに挟まれたいお年頃です,どいくんの美しい太ももに挟まれたいお年頃です,どいくんの::ぎゃっ！！？ / どいくんの美しい太ももに挟まれたいお年頃です。
マッチョになっちゃってください,になっちゃってください,マッチョ,是非,本当に写真の女性がいるのかねー,に写真の女性がいるのかねー,でも,本当::是非、マッチョになっちゃってください / でも、本当に写真の女性がいるのかねー
許してください,さん,どいくんは僕を知ってます,どいくんが見たら,僕を知ってます,どいくんが,どいくんは::許してください / 塩田さん。 許してください / どいくんが見たら、ヤバい。 どいくんは僕を知ってます
5万で女が手には入るね,万で女が手には入るね,小杉湯でどいくんが僕を見てニヤニヤしてた,で嫌なことがあったからって弱い者いじめは良くない,僕を見てニヤニヤしてた,マジでやめて,でどいくんが::5万で女が手には入るね / 小杉湯でどいくんが僕を見てニヤニヤしてた。 マジでやめて。 塩田さん日常で嫌なことがあったからって弱い者いじめは良くないなあ
わざわざ目を合わせてきて睨まれます,少し振り替えって睨むようなしぐさもしてました,というよりはガッツリ威嚇ですね,目を合わせてきて睨まれます,正面にたまたまいると,少し怖くなってわざわざ目を剃らします,明らかに床を強く蹴るような歩き方します,明らかに敵意を感じることはなかったです,警戒してるようなことは今までもありましたが,今までもありましたが::正面にたまたまいると、わざわざ目を合わせてきて睨まれます。 やや警戒、というよりはガッツリ威嚇ですね… 後ろにいるときは、少し振り替えって睨むようなしぐさもしてました。 / 僕の方が、少し怖くなってわざわざ目を剃らします。 僕の近くを通る時も、明らかに床を強く蹴るような歩き方します。 実際音大きくなるし。 警戒してるようなことは今までもありましたが、明らかに敵意を感じることはなかったです… ここ数日、特に酷いです。
ザボアザギルがいそう,ザボアザギル,がいそう,氷海みたい,みたい,氷海::ザボアザギルがいそう。 / 氷海みたい。
じゃあ歌詞はムタね,はムタね,じゃあ,歌詞,ジャングルだ,ジャングル::じゃあ歌詞はムタね？ / ジャングルだ～
たまねぎパン,さといもパン,たまねぎ,さといも,パン,セブンの新商品の菓子パンだね,の新商品の菓子パンだね,セブン,モデルになった野菜に凄く似てますね,に凄く似てますね,になった,モデル::たまねぎパン、さといもパン / セブンの新商品の菓子パンだね。 / モデルになった野菜に凄く似てますね。
グループ音声通話が開始されました,が開始されました,音声通話,グループ通話が終了しました,が終了しました::グループ音声通話が開始されました。 / グループ通話が終了しました。
申し訳ない,誤動作です,誤動作::申し訳ない。 / 誤動作です
素晴らしいプロモ,感動しました,らしい,プロモ,素晴,次はとみざわさんも出演させてあげてくださいっ::素晴らしいプロモ。 感動しました。 / 次はとみざわさんも出演させてあげてくださいっ
早稲田塾のやつとか,のやつとか,早稲田塾,とみざわさんは銭湯来ません,とみざわさんは,銭湯来,ません::早稲田塾のやつとか。 / とみざわさんは銭湯来ません。
たんぱく質の吸収率が高まるそうです,だいたい3時間前後で吸収が終わります,サラダチキンだいたい30グラム摂れます,の吸収率が高まるので太りやすいそうです,が一度に消化吸収できるたんぱく質の限界は,どいくんもたんぱく質なんで食べたいです,質なんで食べたいです,どいくんもたんぱく,いきなりステーキ,でヒレステーキに付け合わせブロッコリーとライスと,赤身の牛はクレアチンも摂れるし,これに敵うメニューないですね::それについては、自分にとっても一生のテーマです。 自分はサバ缶とご飯とか、ツナ缶3つとご飯とか、温泉卵5個を一度に食べたり、たまにステーキ（赤身で200グラムくらい）とか、ホッケの塩焼き（最近、いろんなコンビニで買えます）とご飯とかそんな感じです。 （だいたいたんぱく質30～40グラム摂れます。僕はそんな食事を１日5回から7回ほど食べます） コンビニだったら、サラダチキンとおにぎり。 人間が一度に消化吸収できるたんぱく質の限界は3…
もっぱら200だよね,凄い昔にあるけど,最近ないですねー,ないですねー,もっぱら,当時は1ポンド足りなくて,ゴールドラッシュ,ポンドハンバーグ,更にハンバーガー,高校時代の方が::凄い昔にあるけど、最近ないですねー。もっぱら200だよね。 / 高校時代の方が、胃腸は頑丈で、ゴールドラッシュの1ポンドハンバーグが大好きだった。今でも好き。当時は1ポンド足りなくて、更にハンバーガー3つとファミチキとか食べてたな～そりゃ100㎏超えるよね
エッチなお姉さんなんかより断然良い👍,姉さんなんかより断然良い,エッチ,なお,和装どいくん&とみざわさん,とみざわさん,和装::エッチなお姉さんなんかより断然良い👍 / 和装どいくん&とみざわさん
いないよぉ,原宿いたよぉ,いたよぉ,原宿,GG原宿,腕だった,GG::いないよぉ / 原宿いたよぉ / GG原宿。 腕だった。
もしくは高円寺に帰る途中だったかも,に帰る途中だったかも,当然新宿駅も通る,電車で帰るから,降りないけど,どこ情報,情報::もしくは高円寺に帰る途中だったかも。電車で帰るから、当然新宿駅も通る。降りないけど。 / どこ情報？？
行きたいです,行きたい行きたい::行きたいです。 / 行きたい行きたい
親戚の結婚式です,の結婚式です,親戚,飛行機値段高いですか,飛行機値段高,いですか,結婚式でゲストポーズします,たぶん親に止められるけど,でゲストポーズします,親に止められるけど,結婚式::親戚の結婚式です。 / 飛行機値段高いですか？ / 結婚式でゲストポーズします！！ たぶん親に止められるけど。
きゃぴい,きゃあっ,一番安いところで待っててください,札幌が安いみたいです,お願いがあります,待っててください,が安いみたいです,26000かかります,かかります,函館とか,びっくり,函館::きゃあっ！！ きゃぴい。 / お願いがあります。 一番安いところで待っててください。札幌が安いみたいです。 / 函館とか、26000かかります(びっくり)
キュンで検索すると出てきます,動きと表情がかわいすぎる,的な物のアカウントです,で検索すると出てきます,ティックトックですが,どいくんは髪にボリュームないんで,笑ってから一瞬恥ずかしがるところが,ないと落武者みたいに禿げ上がってしまう,笑ってから一瞬恥ずかしがるところが…もう…♥️,前髪あった方がかわいいっす::ティックトックですが、どいくんが所属してるサークル的な物のアカウントです～ キュンで検索すると出てきます。動きと表情がかわいすぎる… / 笑ってから一瞬恥ずかしがるところが…もう…♥️ 動きもキレキレだし、ほんと、顔ちっちゃい… 個人的に、どいくんは髪にボリュームないんで、前髪あった方がかわいいっす。ないと落武者みたいに禿げ上がってしまう。
塩田さん・マッスルビルディング・アドベンチャー,マックスマグマへの道,マッスルビルディング,アドベンチャー,マックスマグマ,にトレーニングルームありませんでしたっけ,学校にトレーニングルームありませんでしたっけ,学校::塩田さん・マッスルビルディング・アドベンチャー ～マックスマグマへの道～ / 学校にトレーニングルームありませんでしたっけ？
中山拓哉くん八王子にいるの,どういうこと,中山拓哉,にいるの,八王子,なぜか中山拓哉アカウントにはいれなくなった,にはいれなくなった,追い出された,というか::中山拓哉くん八王子にいるの？ どういうこと？ / なぜか中山拓哉アカウントにはいれなくなった。 というか、追い出された。
三井さんクラブから承認きた思ったら中山拓哉じゃん,思ったら中山拓哉じゃん,塩田さんでしょ,さんでしょ,クラブ,僕に何の恨みがあるんですか,さん::三井さんクラブから承認きた思ったら中山拓哉じゃん。 塩田さんでしょ / 塩田さん、僕に何の恨みがあるんですか？
えぇ,いったい誰が,いったい::えぇ！？ / いったい誰が…
変な写真プロフィール写真にされたら困る,あのアカウントないと困る,蟹さんならまだいいが,ないと,あの,きゃぴ::あのアカウントないと困る… 後、変な写真プロフィール写真にされたら困る… 蟹さんならまだいいが。 / きゃぴ
急にパスワード変わったか知ってる人いますか,このグループ内に,がなんで,この,知らない方は::このグループ内に、アカウントがなんで急にパスワード変わったか知ってる人いますか？ / 知らない方は、すみません。
は梅毒になってません,とってもクリーンよ,のお尻は,とっても,クリーン,入れたことないです,嘘です::(き)(ゃ)(ぴ)♥️ (ぼ)(く)(ぅ)は梅毒になってません。 (ど)(い)(く)(ん)のお尻は、とってもクリーンよ。 (き)(ゃ)(ぴ)🎶 / 嘘です。入れたことないです。
言えねぇけど,名前は→言えねぇけど→14歳,名前::言えねぇけど、…。 / 名前は→言えねぇけど→14歳
フリーウエイトも充実してます,いいジムですね,フリーウエイト,も充実してます,ジム,全身何でもできますんで,ダンベルカールでも良い,ケーブルプレスダウン,アブドミナルクランチ,ラットプルでも良い,最低3セットから5セットが良いです,に書いてある種目を優先してください::いいジムですね。 フリーウエイトも充実してます。 / 基本、全身何でもできますんで。 週に3回なら Aコース ベンチプレス、ショルダープレス、バーベルカール（ダンベルカールでも良い） Bコース デッドリフト、懸垂、（ラットプルでも良い）ケーブルプレスダウン（上腕三頭） Cコース スクワット、レッグプレス、アブドミナルクランチ（マシンでも良い） / 各コースの間は1日以上開けると良いです。 全身鍛えてます。 全部10回前後、最低3セ…
ライイングトライセプスエクステンション,時間なかったらこれでもいいです,すべて10回限界のおもさで,なかったらこれでもいいです,スミスマシンバックプレス,アブローラー膝つきも良いとおもいます,腹筋は週に2回でも良いです,膝つきも良いとおもいます,回でも良いです,アブローラー,凄いですね::A ベンチ、バーベルカール B デッド、ラットプルダウン C スミスマシンバックプレス、サイドレイズ、ライイングトライセプスエクステンション D スクワット、レッグカール 時間なかったらこれでもいいです。 すべて10回限界のおもさで、3セットっす。 / 腹筋は週に2回でも良いです。 アブローラー膝つきも良いとおもいます。 / これ、凄いですね。
ウエイトは糖質がエネルギーなのに,で使ってしまったらできなくなるんで,トレッドミルはウエイトの後が良いです,有酸素運動で使ってしまったらできなくなるんで,逆に有酸素は後からでもできます,の食事を摂ることで初めて肥大する,は別に専用の日を設けると良いです,有酸素は週に2回以上しない方が良い,有酸素は別に専用の日を設けると良いです,高炭水化物の食事を摂ることで初めて肥大する,炭水化物摂らないてのが効くかもしれないっす,分くらいやってプロテイン飲んで糖質を少し補給::トレッドミルはウエイトの後が良いです。 ダッシュするなら別だが、緩やかな有酸素運動なら、ウエイトの後が良いです。 ウエイトは糖質がエネルギーなのに、有酸素運動で使ってしまったらできなくなるんで。 逆に有酸素は後からでもできます。 有酸素も、50分以上やると、筋肉分解されることがあります。 / 筋肉の肥大が目的なら、ウエイトの日と有酸素の日、分けると良いです。 ウエイトの後は、すぐプロテイン飲んで帰って、高たんぱく質、高炭水化物の食…
15回限界の重さでも良いかもです,有酸素も週に2回が良いと思います,グリコさんのccdドリンクがおすすめ,の分解が起こらないようにしてほしいっす,回しか出来ない重さはやや重すぎるかもです,赤身の肉を高頻度で食べて欲しいです,にエネルギーがない状態で運動すると,質と炭水化物をしっかりとってください,身体にエネルギーがない状態で運動すると,質と炭水化物をしっかりとってほしいっす,爪先ついてローラーを押して行って,腹筋に凄い負荷を与えて効果的っす::では、ウエイトの回数、15回限界の重さでも良いかもです。20回以上は軽すぎだが、10回しか出来ない重さはやや重すぎるかもです。それで重量が伸びると、スタミナもつく。有酸素も週に2回が良いと思います。 一回はウエイト後にアミノ酸と、できればエネルギードリンク（グリコさんのccdドリンクがおすすめ）を飲んで、すぐトレッドミルで、30分くらい走る。 もう１日は有酸素専用の日を授けて50分くらい走ると良いです。 このときもアミノ酸とエネル…
デザイン微妙なんですよねー,最近の仮面ライダー,僕の好きなライダー,頭や胸に文字って,古いんですかね,ブレイドもまぁまぁ好きですかね,騎士っぽい鎧が良いです,好きですかね,鎧が良いです,もまぁまぁ::最近の仮面ライダー、デザイン微妙なんですよねー… 頭や胸に文字って… 僕の感覚、古いんですかね… 僕の好きなライダー ブラック ZO クウガ（アルティメット） G3 G3X ゾルダ ファイズ カブト キバ 電王 ガイム ビルド / ブレイドもまぁまぁ好きですかね。騎士っぽい鎧が良いです。
頭がいっぱいになってしまいますwwww,頭がいっぱいになってしまいます,色んな世界が混ざる感じが,それは見たいけど,なんというか,装着変身シリーズでも圧倒的人気だそうです,G3はクウガをメカにした感じが,はクウガをメカにした感じが,装着変身持ってました,G3の装着変身は,の腕を付け替えてフォームチェンジする人形も持って,懐かしい戻りたい::それは見たいけど、なんというか、色んな世界が混ざる感じが、頭がいっぱいになってしまいますwwww / G3はクウガをメカにした感じが、最高です。装着変身持ってました。 G3の装着変身は、装着変身シリーズでも圧倒的人気だそうです。 / 後、アギトの腕を付け替えてフォームチェンジする人形も持ってたな。 懐かしい戻りたい
心霊スポット調べて行きましょう,調べて行きましょう,スポット,心霊,車で::心霊スポット調べて行きましょう～ / 車で
人がたくさん歩いてる狭い商店街を,顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい,どや顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい,どや,ぶつかるすれすれを飛ばしてくる,後ろから引かれそうになる,ぶつかるすれすれを,飛ばしてくる::人がたくさん歩いてる狭い商店街を、どや顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい。 / 後ろから引かれそうになる。 ぶつかるすれすれを飛ばしてくる
帰国してから痩せました,健康食なんですね,痩せました,なんですね,富澤さん,そうも見えますね,わかるかも,見えますね,ちょっと,確かに::富澤さん、帰国してから痩せました！ 和食は、偉大。 健康食なんですね～ / ちょっと、わかるかも… 確かに、そうも見えますね
きゃあ,あらくん::きゃあ / あらくん
とパスワードだと入れませんでした,このIDとパスワードだと入れませんでした,この,ID,橋本,のフォロー見たのですが,フォローできてますよ,しっかりどいくん,できてますよ::すみません このIDとパスワードだと入れませんでした…。 / 橋本新アカウントから中山拓哉アカウントのフォロー見たのですが、しっかりどいくん、フォローできてますよ。
ティがレックスが荒れ狂う辺境の地,がレックスが荒れ狂う辺境の地,ドスガウシカと,Icebone,ドスガウシカ,モンスターハンターワールド,Iceboneに登場する,の看板モンスターらしいね,公式にドスガウシカ,と名前が発表された::ドスガウシカと、ティがレックスが荒れ狂う辺境の地、Icebone。 / カプコンからも、公式にドスガウシカ、と名前が発表された、Iceboneに登場する、新モンスター。 どうやら、新作、モンスターハンターワールドIceboneの看板モンスターらしいね。
ぼくぅ,アゴ,モンスターハンターアゴbone,新フィールドおぜと沼地,モンスターハンターアゴ,ダウンロード限定新フィールド,府中のトイザらス,ダウンロード,のトイザらス,フィールド,ダウンロード限定モンスター,顎闘竜プロレウス歴戦個体::モンスターハンターアゴbone 新天地コスギ村 新フィールド小杉湯 新フィールドおぜと沼地 新モンスター ぼくぅ どいくん 冨澤さん / ダウンロード限定新フィールド 府中のトイザらス / ダウンロード限定モンスター 顎闘竜プロレウス歴戦個体
女装した冨澤さんが村長の看板娘,集会場はどいくん,はどいくん,の看板娘,さんが,十二分に美少女,に美少女,十二分::女装した冨澤さんが村長の看板娘。 集会場はどいくん / 十二分に美少女
間違えて動画送った,動画送,間違,えて,った,肖像画::間違えて動画送った / 肖像画
この妖怪の名前,ぢんぼって何,ぢんぼって,の名前,この,に伝わる間に変わったらものらしい,日本に伝わる間に変わったらものらしい,ギリシャ神話の怪物,メデューサの伝承が,アジアを経由して,髪の毛が無数の蛇になった,ちなみにメデューサは::ぢんぼって何？ この妖怪の名前？ / ぢんぼについて、調べてみた。 ギリシャ神話の怪物、メデューサの伝承が、アジアを経由して、日本に伝わる間に変わったらものらしい。 / ちなみにメデューサは、髪の毛が無数の蛇になった、女の姿をした怪物、 目を見ると、石になると。 / ぢんぼは、顎のでかい男性の姿をしており、頭には、無数の目があり、死角がない。 若い人間の男性にとりつくといわれ、とりつかれたものは、ぢんぼが美しい女性にみえてしまう。…
午前3時に鏡に写ったぢんぼの姿は,その鏡に写ったぢんぼのすべての目を,醜い怪物の正体を現す唯一の瞬間である,鏡に写ったぢんぼのすべての目を,鉛の杭で刺貫くしかないらしい,午前3時に鏡に写してみてください,美しい女性が近づいてきたら,時に鏡に写してみてください,ぢんぼかもしれません,注意してください::ぢんぼを退治するには、とりつかれた人間が、午前3時にぢんぼを鏡に写し、その鏡に写ったぢんぼのすべての目を、鉛の杭で刺貫くしかないらしい。 なお、午前3時に鏡に写ったぢんぼの姿は、美しい女性の姿ではなく、醜い怪物の正体を現す唯一の瞬間である。 / 美しい女性が近づいてきたら、注意してください。 ためしに、午前3時に鏡に写してみてください。 ぢんぼかもしれません。
いきなり限界までやったりしなくて良いと思います,まずはジムにあるいろんなマシン触ってみてください,は使ってみるとどこを使ってる気がするなあとか漠然,が伸びるのは自分なりに自分に合うフォームが確立し,を軽めの重量設定でガシャガシャやってみてください,自分はマシンで○○になんとなく効くなあ,鍛える部位書いてあるので分かりやすいです,やダンベルなどを使う猛者の初心者も居ますが,と効かせ方をなんとなく覚えてからダンベルなどを使,になんとなく::筋肉つけたいのなら、まずはジムにあるいろんなマシン触ってみてください。 このマシンは使ってみるとどこを使ってる気がするなあとか漠然とで良いと思います。 いきなり限界までやったりしなくて良いと思います。 筋力が伸びるのは自分なりに自分に合うフォームが確立してからなんで、そのためにもまずはいろんなマシンを軽めの重量設定でガシャガシャやってみてください。 バーベルやダンベルなどを使っても良いですが怪我に気をつけて軽いのから触ってみてくだ…
まずはマシンで体力を回復していき,バランスなどもとらなければいけないので,軽いもので挑戦できる筋肉は欲しいかもです,マシンではないバーベルやダンベルなどを言います,重い荷物を背負って険しい道を登ったりするにはより,負荷を抜かずにゆっくり戻す感じです,骨格とかで合う合わないあるかもなんで,は椅子の高さ調整できるやつは調整してみて,が収縮して辛いと感じるくらい力むのがコツ,に効かないならアブローラーや普通のシットアップや,腹筋は30回とか100回できちゃう重さより,の重いのにした方が効くかもです::まずはマシンで体力を回復していき、少し回復してきたら、 登山は全身運動なんで、できれば、フリーウエイト（マシンではないバーベルやダンベルなどを言います）にも、軽いもので挑戦できる筋肉は欲しいかもです。 なぜならフリーウエイトは、バランスなどもとらなければいけないので、怪我に注意が必要だし、体力もいるが、重い荷物を背負って険しい道を登ったりするにはより実践的かもです。 / アブドミナルクランチは椅子の高さ調整できるやつは調整してみて…
レッグプレスはそーゆーものだと思います,はそーゆーものだと,レッグプレス,全く問題ないです,の人がレッグプレス,スクワット,とかなんで,トン::レッグプレスはそーゆーものだと思います。 / 全く問題ないです。 / スクワット400㎏の人がレッグプレス1トンとかなんで。
受け狙いの個性はないほうが良いが,原点ってかんじでめっちゃ好感持てます,ゼロワンはシンプルにバッタモチーフなの,少し基本フォームガチャガチャ感あってもいいような,はシンプルにバッタモチーフなの,の個性的すぎるライダーの中では一番まともでかっこ,ビルドは,いいです,ビルド,最近::ゼロワンはシンプルにバッタモチーフなの、原点ってかんじでめっちゃ好感持てます。 1号に似てますね。ポーズは、実はクウガに似てます。 ただ、ゼロワン、かっこいいけど、少し個性弱いですね。受け狙いの個性はないほうが良いが、もう少し基本フォームガチャガチャ感あってもいいような。 / ビルドは、最近の個性的すぎるライダーの中では一番まともでかっこいいです。
ベルトに関しては情報量少な目の方が,の変身ベルトってかんじで好きですね,仮面ライダーの変身ベルトってかんじで好きですね,に関しては情報量少な目の方が,現代的だけど情報量控えめで,で一気に別のヒーローになったよね,龍騎まではデザインが同じような系統で,胸のパーツが開いて変形するのかっこいい,ファイズで一気に別のヒーローになったよね,まあ自分はファイズすきだけどね::ベルトに関しては情報量少な目の方が、仮面ライダーの変身ベルトってかんじで好きですね。 現代的だけど情報量控えめで、今回のベルト、最高です。 / クウガ、アギト、龍騎まではデザインが同じような系統で、ファイズで一気に別のヒーローになったよね。まあ自分はファイズすきだけどね。アクセルフォームに変身というか、胸のパーツが開いて変形するのかっこいい
あのぐらいならまあ,なんとか…☺️,なんとか,動いてる映像見ると思ったよりかっこいい,思ったらそれなりに厚みあってかっこよかった,ゼロワン動いてる映像見ると思ったよりかっこいい,もっとひょろひょろかと,ゼロワン::あのぐらいならまあ、なんとか…☺️ / ゼロワン動いてる映像見ると思ったよりかっこいい。 もっとひょろひょろかと思ったらそれなりに厚みあってかっこよかった。
パワーグリップ買いました,パワーグリップ,買いました,あれなきゃもたんです::パワーグリップ買いました？ / あれなきゃもたんです
が手にセメントで付いたみたいになります,バーベルが手にセメントで付いたみたいになります,バーベル,アマゾンとかでも買えたかもしれません,ゴールドジムのがオススメです,買えたかもしれません,ゴールドジム,オススメ,パワーベルトもあった方が腰痛めないです,方が腰痛めないです,パワーベルト,もあった::バーベルが手にセメントで付いたみたいになります / ゴールドジムのがオススメです。アマゾンとかでも買えたかもしれません。 / あと、パワーベルトもあった方が腰痛めないです。
デッドもスクワットも100とかになると,使わない方が対象筋にダイレクトに効くと言ってまし,軽いのなら大丈夫だと思います,使わないと痛めました,な○やま○んに君も,が半減するようなことは一切ないです,つけてやると,トレーニング,ベルト,効果::軽いのなら大丈夫だと思います。 な○やま○んに君も、パワーベルト使わない方が対象筋にダイレクトに効くと言ってました。 でも、デッドもスクワットも100とかになると、使わないと痛めました。僕の場合はですけど。 / ベルトつけてやるとトレーニング効果が半減するようなことは一切ないです。
ロボコップ2思い出した,ロボコップ,思い出した,の脳だけ取り出して戦闘ロボに移植するやつ,凶悪犯人の脳だけ取り出して戦闘ロボに移植するやつ,凶悪犯人::ロボコップ2思い出した / 凶悪犯人の脳だけ取り出して戦闘ロボに移植するやつ
すみませんケータイ壊れてました,壊れてました,ケータイ,同じ部位なら週1で良いですよ,同じ部位なら週,で良いですよ,筋トレ,デザインと名前が変更になったらしい,と名前が変更になったらしい,仮面ライダーゼロワン,銭湯がテーマらしい,ライダーゼロワン::すみませんケータイ壊れてました。 / 筋トレ、同じ部位なら週1で良いですよ / そーいや、仮面ライダーゼロワン、急遽、デザインと名前が変更になったらしい。 何でも、銭湯がテーマらしい。 / あ、あと自分、ケータイ変えるかも。 このケータイ、ボロボロなんで。 / それにしても、変身アイテムがユニークだね。 さすが、令和、新時代のヒーローだなー
無理でしゅ,でしゅ,無理,自分にも高いでしゅ,高いでしゅ,自分,にも::無理でしゅ / 自分にも高いでしゅ
無理しないでください,しないでください,と思われます,にすべての,しなくても,まずは週1しかジム行かなくても大丈夫なんで,次の日は必ず休んでください,体力すぐついてきますから,行かなくても大丈夫なんで,すぐついてきますから::無理しないでください。 さすがに一回にすべてのマシン経験しなくても大丈夫と思われます。 / 次の日は必ず休んでください。まずは週1しかジム行かなくても大丈夫なんで。 体力すぐついてきますから。
医療過誤,糖質制限::医療過誤！？ / 糖質制限？
とりあえず3セットそれぞれ全力でやるのだが,目を重量か回数が前回より伸びていたら成功です,3セット目も伸びれば理想です,目も伸びれば理想です,でやるのだが,次回はは5㎏から10㎏増やして見てください,50㎏で10回できたとして,50㎏で10回は無理ですが,3セット目は8回になります,10回あがるようになります,筋肉量を増やすことが長い目で見て,筋肉量自体は増えないからすぐ頭打ちになる::とりあえず3セットそれぞれ全力でやるのだが、 まず、最初の1セット目を重量か回数が前回より伸びていたら成功です。 2セット目、3セット目も伸びれば理想です。 / 例えば、1セット目、50㎏で10回できたとして、2セット目、50㎏で10回は無理ですが、9回は頑張ればいけるはず。3セット目は8回になります。 次にジムに来たとき、50に挑戦したら、11回上がれば、次回はは5㎏から10㎏増やして見てください。 当然回数は落ちますが、その重…
を組むときは一番強くしたい種目を最初に持ってくる,と良いです,メニュー,トレーニング前のエネルギーになり,回復と同じくらい大切なのが食事です,の食事は炭水化物を特に多くとってください,質といっしょに筋肉を回復させる力があります,たんぱく質は１日かけて枯渇しないように補給し::メニューを組むときは一番強くしたい種目を最初に持ってくると良いです。 / 回復と同じくらい大切なのが食事です。たんぱく質は１日かけて枯渇しないように補給し、トレーニング前後の食事は炭水化物を特に多くとってください。 トレーニング前のエネルギーになり、トレーニング後、たんぱく質といっしょに筋肉を回復させる力があります。 もちろん炭水化物はそれ以外のタイミングでも取って良いです。
話しきれないので何か質問あったら,の重量の増やしかたについては直接見ることができな,答えることができたら答えます,いのとここでは,それぞれの,トレーニングをいつするかによりますが,筋力アップならトレーニング後夜ご飯だと理想です,１日3食取って欲しいです,をいつするかによりますが,食なるのでこれが理想です,をシェイカーに入れて持ち歩いてもらえるといいかも,しれないです::それぞれの種目の重量の増やしかたについては直接見ることができないのとここでは話しきれないので何か質問あったら、答えることができたら答えます / まず、１日3食取って欲しいです。トレーニングをいつするかによりますが、筋力アップならトレーニング後夜ご飯だと理想です。プロテインを1日2回ほど飲めば5食なるのでこれが理想です。 / プロテインをシェイカーに入れて持ち歩いてもらえるといいかもしれないです。
早く観たい,え～っ,最新作,でも素材無かったんじゃないの,古いのの使いまわし,かったんじゃないの,あれっ,素材無,とコラボしてくれたら素晴らしい作品できそう,顎動画とコラボしてくれたら素晴らしい作品できそう,とみざわさんかどいくんが,顎動画::え～っ 最新作、早く観たい！ / あれっ でも素材無かったんじゃないの？ 古いのの使いまわし？ / とみざわさんかどいくんが、顎動画とコラボしてくれたら素晴らしい作品できそう…
誤送信,コインに表があれば裏があるように,の世界の侵略を企んでいるのである,我々の世界の侵略を企んでいるのである,の歪みによって生まれたこの世界の支配者,時空の歪みによって生まれたこの世界の支配者::誤送信 / コインに表があれば裏があるように 我々の世界を表の世界とすると、裏の世界、うんち界が存在する。 時空の歪みによって生まれたこの世界の支配者、「うんち界の悪魔」が、我々の世界の侵略を企んでいるのである
ハーフのような人が増えて純粋な日本人,が増えて筋トレが当たり前になったのも大きい,顔が可愛くなり肩幅が広くなり筋肉質になり骨盤が広,脚の太い豊かな体格になった,食生活は間違いなくあるし,日本人の体格は更に良くなると思う,昔は肥満になることは難しかったです,恐竜のようにはならないにせよ,簡単に肥満になることもできる,食べたいときに食べれるため::最近は男も、顔が可愛くなり肩幅が広くなり筋肉質になり骨盤が広く尻がでかく、脚の太い豊かな体格になった。 食生活は間違いなくあるし、ハーフのような人が増えて純粋な日本人（貧相な体つき）が少なくなった。 そしてジムが増えて筋トレが当たり前になったのも大きい。 / コンビニの増加で、食べたいときに食べれるため、栄養面が豊かになり、日本人の体格は更に良くなると思う。 恐竜のようにはならないにせよ。 しかし、簡単に肥満になることもできる。 …
握る手幅は肩幅より拳1つから２つ広め,胸を張って肩を下げながら引く,肘を腰に近づけるつもりで引く,バーをゆっくり戻してください,バーを胸まで引いて止める,バーを握るときは小指で強く握って,を縮めるイメージで引いてください,背中を縮めるイメージで引いてください,を引くときも小指でひっかけて引いてください,バーを引くときも小指でひっかけて引いてください::ラットプル難しいよ。 握る手幅は肩幅より拳1つから２つ広め 胸を張って肩を下げながら引く 肘を腰に近づけるつもりで引く バーを胸まで引いて止める バーをゆっくり戻してください 肘は伸ばしきらない。 またすぐ引いてください。 / バーを握るときは小指で強く握って、 人差し指、親指、中指は軽く添える程度です。 バーを引くときも小指でひっかけて引いてください。 そして腕の力で引くのではなく、背中を縮めるイメージで引いてください。
くいっくりぃ,ムーヴドゥ,ムタさん,とは何,トゥ,ゲーム画面のメッセージですか,のメッセージですか,ゲーム,画面::ムタさん、 ムーヴドゥ トゥ くいっくりぃ とは何？ / ゲーム画面のメッセージですか？
インスタ映えしますね,映えしますね,インスタ,どいくんは普通の写真でも十分映えます,の写真でも十分映えます,どいくんは,普通::インスタ映えしますね！！ / どいくんは普通の写真でも十分映えます！
ちなみにトレーニング週何回ですか,次の日はトレーニングオフで良いと思います,スクワットは10回ですか,レッグカール強くて草,すごいやってるので,のベンチプレス効かないならダンベルでベンチプレス,効くことがあります,バーベル,すると::レッグカール強くて草。 すごいやってるので、次の日はトレーニングオフで良いと思います。 スクワットは10回ですか？ あ、 ちなみにトレーニング週何回ですか？ / バーベルのベンチプレス効かないならダンベルでベンチプレスすると効くことがあります。
強そうな骨格だと思ってたけどほんとにそうですね,ベンチ弱くて,デッドリフト,スクワット,ベンチ,体重何㎏ですか,体重何::ベンチ弱くて、スクワット、デッドリフト強そうな骨格だと思ってたけどほんとにそうですね。 / 体重何㎏ですか？
脚はかなり強くなってきてますよ,頑張ってください,ってください,頑張,に対する筋力でなんとなくわかります,体重に対する筋力でなんとなくわかります,体重::脚はかなり強くなってきてますよ 頑張ってください / 体重に対する筋力でなんとなくわかります
デッドリフトのようにバーベルを持ち,膝を軽く曲げて腰を落とし,上半身を前傾させます,ベントオーバーロウ,を前傾させます,バーベルを床に着けずまた引きます,逆にバーベルをおろす動作で肘が伸びます,ベントオーバーロウは引くとき肘が曲がります,を縮めながらバーベルを股関節にぶつかるまで引きま,この姿勢だけでもキツイんだが::ベントオーバーロウ は、まず、デッドリフトのようにバーベルを持ち、膝を軽く曲げて腰を落とし、 上半身を前傾させます。 / この姿勢だけでもキツイんだが、ここから胸を張り、背中を縮めながらバーベルを股関節にぶつかるまで引きます。 デッドリフトは引くとき、肘が伸びてるが、ベントオーバーロウは引くとき肘が曲がります。逆にバーベルをおろす動作で肘が伸びます。 バーベルを床に着けずまた引きます。
痩せたいなら筋肉を落とさないために高たんぱく質に,低い脂質にしてトレーニング前後以外の炭水化物を少,を落とさず絞れますよ,太ってないよ,なくすると,すたどん食ったら2時間は開けたいよね,は開けたいよね,すたどん,食ったら::太ってないよ(太る) 痩せたいなら筋肉を落とさないために高たんぱく質にして低い脂質にしてトレーニング前後以外の炭水化物を少なくすると筋肉を落とさず絞れますよ / すたどん食ったら2時間は開けたいよね
さっき言ったような食事になりますねー,言ったような食事になりますねー,さっき,が確立すれば安心して太れます,ダイエット,なりの,www,自分::さっき言ったような食事になりますねー / 自分なりのダイエット方法が確立すれば安心して太れますwww
そう考えれば頑張れる気もしません,まあパンよりはご飯の方がふとらないです,考えれば頑張れる気もしません,パンは脂肪多いらしいです,飯の方がふとらないです,痩せる身体を作った方が効率良いです,つけてじっとしてても,ランニング,よりは,筋肉::そう考えれば頑張れる気もしません？ まあパンよりはご飯の方がふとらないです。 パンは脂肪多いらしいです / ランニングよりは筋肉つけてじっとしてても痩せる身体を作った方が効率良いです。
自分なりのではなく,なりのではなく,間違えました,えました,自分は,痩せるとなると食事をいじる必要はあります,良いと思います,ただ::自分なりのではなく、自分は。 間違えました / 良いと思います。 ただ、痩せるとなると食事をいじる必要はあります。
週3できるなら分割して例えば胸と腕の日,脚と腹筋の日みたいにしてもいいかもしれないです,各種目を3セットくらいやると強くなりやすいです,強くなりやすいです,例えば胸と腕の日,退け返るやつはバックエクステンションで,名前忘れた退け返るやつはバックエクステンションで,背筋ですたぶん,ですたぶん,名前忘,そしてなれてきたらフリーウエイト,マシンではなくバーベルやダンベル使う筋トレ::週3できるなら分割して例えば胸と腕の日、背中と肩の日、脚と腹筋の日みたいにしてもいいかもしれないです。 で、その代わり、各種目を3セットくらいやると強くなりやすいです。 / 名前忘れた退け返るやつはバックエクステンションで、背筋ですたぶん。 / そしてなれてきたらフリーウエイト(マシンではなくバーベルやダンベル使う筋トレ)を増やすと強くなりやすいです。 / 1ヵ月とかやってなれてきたと思ったら少しずつ付け足したりしてみてください。…
は筋トレ前後二時間で食えるといいけど難しいから筋,もし前に食べる余裕があるなら,前に食べる余裕があるなら,は飯前が良いと思います,筋トレ前の飯はおにぎり,筋トレ後は肉か魚一品入れて欲しいです,は筋トレ後はたんぱく質大切だからです,理由は筋トレ後はたんぱく質大切だからです,理由::理想は筋トレ前後二時間で食えるといいけど難しいから筋トレは飯前が良いと思います。 もし前に食べる余裕があるなら、筋トレ前の飯はおにぎり＋プロテインとかでいいと思います。 / 筋トレ後は肉か魚一品入れて欲しいです / 理由は筋トレ後はたんぱく質大切だからです
彼女さん誕生日プレゼントもくれないの,もくれないの,プレゼント,誕生日,彼女,誕生日1月にもなかったっけ,月にもなかったっけ::彼女さん誕生日プレゼントもくれないの？ / 誕生日1月にもなかったっけ？
トミザワコーポレーション,エクスプロージョン,マイプロテイン,ビーレジェンド,ドイプレミアム,健康体力研究所も味が良いから続けやすい,も味が良いから続けやすい,健康体力研究所::マイプロテイン ビーレジェンド エクスプロージョン トミザワコーポレーション ドイプレミアム / 健康体力研究所も味が良いから続けやすい
高いけど品質は素晴らしいと思います,ストロベリーとヨーグルトが旨い,とヨーグルトが旨い,ミックスベリー,ストロベリー::高いけど品質は素晴らしいと思います。 / ストロベリーとヨーグルトが旨い。 後、ミックスベリー。
すみませんでした,以後気をつけます,をつけます,以後気::すみませんでした。 / 以後気をつけます
飲む量が少ないので脂質が無くて栄養価高いゴールド,やエクスプロージョンで,ビーレジェンド,するときは,にしてます,方がたんぱく質含む量が多いからです,はザバスよりビーレジェンドやエクスプロージョンの,にしない,ザバス,理由::増量するときはビーレジェンドやエクスプロージョンで、減量するときは飲む量が少ないので脂質が無くて栄養価高いゴールドジムにしてます。 / ザバスにしない理由はザバスよりビーレジェンドやエクスプロージョンの方がたんぱく質含む量が多いからです。
フルは一番しゃがんだとき太ももが,地面と平行よりさらに尻落とすとフル,しゃがむのが浅いハーフスクワットは,太もも前面の大腿四頭筋が主に使われるが,高いところまでしかしゃがまないのがハーフ,を強くしたくてハーフやってましたが,の裏の発達がだいぶ遅れをとりました,大腿の裏の発達がだいぶ遅れをとりました,大腿四頭筋を強くしたくてハーフやってましたが,大腿の裏が運動に参加します,フルスクワットの方がいい気がします,の方がいい気がします::フルは一番しゃがんだとき太ももが、地面と平行よりさらに尻落とすとフル。 平行より高いところまでしかしゃがまないのがハーフ。 平行までしゃがむのがパラレル。 そして尻がかかとにつくまで完全にしゃがみきるのがフルボトム。 しゃがむのが浅いハーフスクワットは、太もも前面の大腿四頭筋が主に使われるが、フルになると殿筋(尻)、ハムストリングス(大腿の裏側)も運動に参加するため、クソみたいにキツいです。 途中までしかしゃがまないハーフの方が重…
今までハーフでした,パラレルですか,パラレル,塩田さん身体柔らかいから多分平気,バーだけでの準備運動を忘れないでください,を忘れないでください,★超重要★,らかいから::今までハーフでした？ パラレルですか？ / 塩田さん身体柔らかいから多分平気。 バーだけでの準備運動を忘れないでください ★超重要★
そしてメインの60で10回目指すみたいに,準備運動のセットを2セット入れてください,今日は調子悪いから怪我するかも,今日は強くなれそうだぞとか,は調子悪いから怪我するかも,フルの方が習得すると効果でかいです,フルにこだわらんでもいいとも思います,の方が習得すると効果でかいです,にこだわらんでもいいとも,まあ::メインのセットに入る前に バーだけで10回、 40㎏で10回、 そしてメインの60で10回目指すみたいに、準備運動のセットを2セット入れてください。 今日は調子悪いから怪我するかも、とか、野生の感でわかります。 逆に、今日は強くなれそうだぞとか / まあ、フルにこだわらんでもいいとも思います。 でも、フルの方が習得すると効果でかいです。
はスクワットにしたほうがいいです,メインはスクワットにしたほうがいいです,レッグプレスの方が有能な気がしてきますが,はキングオブエクササイズと呼ばれてますが,全身運動であるがゆえの他のトレーニングの強化,まずはフルで自分の体重10回を目指してください,回を目指してください,で自分の体重,まずは,フル,80×10はまずできるといいかもです,はまずできるといいかもです::レッグプレスの方が有能な気がしてきますが、レッグプレスは、あくまでスクワットの補助、メインはスクワットにしたほうがいいです。 (筋トレ)スクワットはキングオブエクササイズと呼ばれてますが、身体全体の連動、正しいフォームを守ればレッグプレスとは比較にならない負荷、更には心肺機能向上、全身運動であるがゆえの他のトレーニングの強化、挙げるときりがないです。 / まずはフルで自分の体重10回を目指してください。 / 80×10はまずできる…
ハイバーとロウバーがあります,とロウバーがあります,ハイバー,大腿四頭筋にかかる負荷が強いです,腰や下半身全体に負荷がかかります,の負荷はハイバーほどではないです,ロウバーは安定するので高重量が持てます,大腿四頭の負荷はハイバーほどではないです,より違いがわかります,違いがわかります,後ろから見ると,上半身のみが倒れるお辞儀になってしまいます::ハイバーとロウバーがあります。 / ハイバーは体幹が直立に近く、大腿四頭筋にかかる負荷が強いです。 ロウバーは安定するので高重量が持てます。 体幹がやや傾斜して、腰や下半身全体に負荷がかかります。 ハイバーより、お尻、大腿の裏(ハムストリング)にもかなりの負荷がかかります。 逆に、大腿四頭の負荷はハイバーほどではないです。 / 後ろから見ると、より違いがわかります / ロウバーは、重いのに挑戦できるが、あんまり重すぎると、深くしゃ…
遠く行ったのはむしろムタなんだよなぁ,ロウバーで良いと思います,で良いと思います,ロウバー::遠く行ったのはむしろムタなんだよなぁ… / ロウバーで良いと思います。
脚と尻と背中は世界トップレベルです,どいくんの脚と尻と背中は世界トップレベルです,どいくんの,世界は言い過ぎました,は言い過ぎました,日本ですね,世界,日本::どいくんの脚と尻と背中は世界トップレベルです… / 世界は言い過ぎました。 日本ですね
ぼくぅ,ぼくぅのお家がピンチになったとき,動かない像となって台風から守ってくれたのです,何処かで巨大な土の像に雷が落ち,ぼくぅの家まで来て穴を塞ぎ,これをグランド土塚と呼び,崇めたてまつります,グランド,これを,と呼び::ぼくぅのお家がピンチになったとき、何処かで巨大な土の像に雷が落ち、魂が宿り、地響きをたてて動きだし、ぼくぅの家まで来て穴を塞ぎ、そのまま動かない像となって台風から守ってくれたのです。 / これをグランド土塚と呼び、崇めたてまつります。
塩田さんならなれますよ😉👍✨,さんならなれますよ,も気が向いたらチャレンジしてみてください,フルも気が向いたらチャレンジしてみてください,パラレルでもいいです,でもいいです,パラレル::塩田さんならなれますよ😉👍✨ / フルも気が向いたらチャレンジしてみてください。 パラレルでもいいです。
少し後ろにすると大丈夫なはずです,少し出るくらいなら平気なこともありますが,膝が前に出すぎないように注意した方がいいです,や膝が硬い場合は無理してやらない方が良いと思いま,無しでフルスクワットしてみてすんなりできるならバ,トレーニングにならないことが多いです,の重量でやると怪我の可能性が高まるし,60で10回に入るイメージです,のセットを入れた方がいいです,60で10回やる場合::股関節や膝が硬い場合は無理してやらない方が良いと思います。まずはバーベル無しでフルスクワットしてみてすんなりできるならバーベルを担いでもできるはずです。 後、しゃがんだとき膝がつま先より前に出ると膝への負担が大きくなり膝を痛める可能性があります。 しゃがんだとき、膝がつま先より前に出ないようにお尻を落とす位置を少し後ろにすると大丈夫なはずです。 でも、大幅にでない限り、少し出るくらいなら平気なこともありますが、人によるので、まずは…
パラレルっていう人もいるだろーし,限りなくパラレルに近いハーフです,限りなくハーフに近いパラレル,人もいるだろーし,難しいですよね,尻と膝の位置からハーフということで,横からは見えないけど::難しいですよね。 うーん。 パラレルっていう人もいるだろーし。 限りなくパラレルに近いハーフです。 いや、限りなくハーフに近いパラレル。(どっちなんだい) / 横からは見えないけど、尻と膝の位置からハーフということで
は変わらないので無駄になってしまう,ガンガンハードに追い込んでも,トレーニング効果も増えるので,またすぐトレーニングできる,とにかく飲んで損はないぞ,に余裕あるなら飲んで良いと思いますね,金銭的に余裕あるなら飲んで良いと思いますね,良いとこしかないようですが,金銭的::一回で飲む量は3グラム それ以上飲んでも効果は変わらないので無駄になってしまう。 つまり、ガンガンハードに追い込んでも、回復早いから、またすぐトレーニングできる。 つまり、強くなるスピードが早い。 トレーニング効果も増えるので、より早く、デカク強くなれるよ しかも、減量期に飲むと、脂肪燃焼を助けるぞ。 一年中、とにかく飲んで損はないぞ / 良いとこしかないようですが、金銭的に余裕あるなら飲んで良いと思いますね。
良い機会なんでHMB試してみようかね,自分も飲んで見たいです,も飲んで見たいです,試してみようかね,マイプロ辺りが,サプリメントたくさんありますが,嫌われてしまいそうですが,プロテインやクレアチンや,ビーシーエーエーや,たくさんありますが,の食事からたっぷり栄養とった方がわりとトレの様々,な効果を実感するのは早いですね::ビーレジェ、マイプロ辺りが、品質安心、コスパそこそこ、味良し、ですか。 ビーレジェは、(オレンジ)オレンジ味。 自分も飲んで見たいです。 良い機会なんでHMB試してみようかね / なんか、嫌われてしまいそうですが、プロテインやクレアチンや、ビーシーエーエーや、いーえーえーやら、サプリメントたくさんありますが、最強のサプリは / 飯です。 フザケンナと言われそうですが、ガッツリ普通の食事からたっぷり栄養とった方がわりとトレの様々な効…
猿がゴリラに進化するんですね,凄くかわいい::猿がゴリラに進化するんですね。 / 凄くかわいい。
間違えてこのグループ送ってしまったもうしわけない,送ってしまったもうしわけない,えてこの,間違,猿とゴリラの話から変えるの忘れてました::間違えてこのグループ送ってしまったもうしわけない / 猿とゴリラの話から変えるの忘れてました。
とにかくすみません,を間違えてこのグループに送ってしまったのです,どいくんの::とにかくすみません / どいくんの写真を間違えてこのグループに送ってしまったのです。
先輩につけられたあだ名,につけられたあだ,先輩,入れたらアマチュア大会追放される,ステ入れたらアマチュア大会追放される,ステ::先輩につけられたあだ名 / ステ入れたらアマチュア大会追放される
ゴーレムテリジノ土塚,ゴーレムテリジノ,なんですかこれ,カッコいい,カッコ,テリジノサウルスの凶悪な爪,ゴーレムの巨体と防御力,グランド土塚の魂,テリジノサウルス,の巨体と防御力::カッコいい なんですかこれ？ ゴーレムテリジノ土塚？ / ゴーレムの巨体と防御力、テリジノサウルスの凶悪な爪、そして、グランド土塚の魂…!
凄いですね,ベルトは,ベルト::凄いですね / ベルトは？
足の置く位置左右でずれがあるかもです,最初ガンガン増やしちゃうと怪我します,ベルトかってバーのみからやってみてください,バーベルスクワットとデッドは,のみからやってみてください,増やしちゃうと怪我します::足の置く位置左右でずれがあるかもです。 / バーベルスクワットとデッドは、ベルトかってバーのみからやってみてください。 最初ガンガン増やしちゃうと怪我します。
特にスクワットとデッドはインターバル中に息が上が,昔の自分がそうだった,辞めたかった,こればっかりはなれるしかないっす,インターバルを長くとってください,がトレーニングの強度に耐えられていないんで,中は座って放心状態になるなど安静にしてください,を長くとって息が落ち着いたら次のセットに入ってく,心肺機能が強くなれば息がきれないので,ガンガン重いのに挑戦できて強くなれます,やってるうちに徐々に心肺もつよくなるはずです,も最初の頃は息が苦しくて筋肉より肺が疲れてトレー::昔の自分がそうだった。 特にスクワットとデッドはインターバル中に息が上がり、辞めたかった。 / こればっかりはなれるしかないっす。 インターバルを長くとってください。 心肺機能がトレーニングの強度に耐えられていないんで、とにかくインターバルを長くとって息が落ち着いたら次のセットに入ってください。 インターバル中は座って放心状態になるなど安静にしてください。 / やってるうちに徐々に心肺もつよくなるはずです。 自分もそうでした。 心…
自分には60の壁がでかかったです,元が強い塩田さんならもっと強くなれます,の壁がでかかったです,諦めませんでした,しかし,今まで10回でセット組んでるなら,回しかできない重めの重量でセット組んでみてくださ,回でセット組んでるなら,伸びやすいかもです,今まで::自分には60の壁がでかかったです。 しかし、諦めませんでした。 元が強い塩田さんならもっと強くなれます。 / 今まで10回でセット組んでるなら、6回や8回しかできない重めの重量でセット組んでみてください。 伸びやすいかもです
身体がなれてくれば徐々に辛くなくなります,95㎏は未知の強度ですが,そして伸びていきます,は未知の強度ですが,に辛くなくなります,これを持ち上げられなきゃ死ぬかも,を担いでみてしゃがまずに戻すのもいいですよ,120を担いでみてしゃがまずに戻すのもいいですよ,持ち上げられなきゃ死ぬかも,筋力を増やそうとします,質の量を意識して少し増やしてみる,炭水化物の量を意識して少し増やしてみる::95㎏は未知の強度ですが、身体がなれてくれば徐々に辛くなくなります そして伸びていきます / 120を担いでみてしゃがまずに戻すのもいいですよ。 身体は 「なに今のすっごい重い これを持ち上げられなきゃ死ぬかも」 と思い、筋力を増やそうとします。 / 後、どうしても伸び悩んだとき。 自分なんかは何度もありました。 食事を、たんぱく質の量を意識して少し増やしてみる、 炭水化物の量を意識して少し増やしてみる、 それで駄目なら食いまくり…
それで痩せないなら言ってください,80㎏なら160gくらいとってください,食事は１日通してたんぱく質を必ず入れてください,今回のように魚とかは大丈夫っす,トレーニング前後は炭水化物,鳥胸みたいな肉は食べた方がいいですよ,オール魚だと筋肉萎みますよ,肉は食べた方がいいですよ,魚だと筋肉萎みますよ,みたいな::トレーニング前後は炭水化物、たんぱく質意識して 他は炭水化物控えめ、 夜の炭水化物は、カット。 食事は１日通してたんぱく質を必ず入れてください。 脂質は控えめとはいえ、今回のように魚とかは大丈夫っす。 １日に、たんぱく質は、塩田さんの体重1kgあたり2gたんぱく質が必要です。 つまり、80㎏なら160gくらいとってください。 それで痩せないなら言ってください / 鳥胸みたいな肉は食べた方がいいですよ。 オール魚だと筋肉萎みますよ
トレーニング後は良いですよ,脂肪含むやつは駄目ですよ,果物とか和菓子とか,後は良いですよ,トレーニング,前は餅とかご飯がいいでしょうね力が出るから,後はバナナとプロテインとかがまあ自然じゃないです,チートはしますか,はしますか,チート,絞らなくていいのに,じゃないなら::トレーニング後は良いですよ。 果物とか和菓子とか。 ただ、脂肪含むやつは駄目ですよ / 前は餅とかご飯がいいでしょうね力が出るから。 トレーニング後はバナナとプロテインとかがまあ自然じゃないですか。 / チートはしますか？ / 皮一枚になるのが目標じゃないなら絞らなくていいのに… / 揚げ物やラーメンや洋菓子は最初に省きますよ。 あれは太りますよ。 食べたいならチートするしかないですね。
を消費する燃費の悪い身体になってしまう,は原始時代に食べ物を確保するのが難しかったです,運動能力は高くなるが,じっとしていても,筋肉をつければ,を大幅に増大するには体重が増えるくらい食べる必要,体重を増やすことは地獄です,なかなか体重が増えません,を増やすことは地獄です,細くて痩せていた人は,筋肉の合成力も高いです,少し食べても太る人は::ええと… 人間は原始時代に食べ物を確保するのが難しかったです。 筋肉をつければ、運動能力は高くなるが、その分、じっとしていてもエネルギーを消費する燃費の悪い身体になってしまう。 / 筋トレを始める前、細くて痩せていた人は、代謝が良く、バカ食いしても、なかなか体重が増えません。 筋肉を大幅に増大するには体重が増えるくらい食べる必要がありますから、代謝が早い人にとって、体重を増やすことは地獄です！ / つまり、代謝が早い人は、筋肉つき…
を維持して脂肪を落とすことはできます,筋肉を維持して脂肪を落とすことはできます,残念ながら減量中に筋肉を増やすことは難しいです,にエネルギーを消費する筋肉を落とそうとするので,に筋肉を増やすことは難しいです,を目指すための増量です,次のコンテストで,更なるデカイ身体,除脂肪状態で,除脂肪状態,い筋肉の上に皮膚が張り付いた身体を作る,分厚い筋肉の上に皮膚が張り付いた身体を作る::人間は、エネルギーが少なくなると、大量にエネルギーを消費する筋肉を落とそうとするので、残念ながら減量中に筋肉を増やすことは難しいです。 維持が精一杯。 しかし、筋肉を維持して脂肪を落とすことはできます。 / 次のコンテストで、更なるデカイ身体(除脂肪状態で)を目指すための増量です。 / 正しい増量とは 無駄な脂肪を付けすぎず、筋肉を大幅に増やす 正しい減量とは 筋肉を増やすのは無理でも、筋肉を一切落とさず、体脂肪を完全に落とし、分…
まあオーバーな表現というか無理ですが,でっかくて脂肪が一切ない身体,な表現というか無理ですが,皮を剥いだゴリラ,が一切ない身体,のダイエットに健康的に応用できます,一般人のダイエットに健康的に応用できます,ボディビル競技は健康に悪いです,は健康に悪いです,ボディビル,競技アスリートの体力作りにも応用できます,の体力作りにも応用できます::目標は、でっかくて脂肪が一切ない身体。 理想は「皮を剥いだゴリラ」ですかね(笑) まあオーバーな表現というか無理ですが。 / ボディビル競技は健康に悪いです。 しかし、一般人のダイエットに健康的に応用できます！ / 競技アスリートの体力作りにも応用できます
ビタミンb6が筋肉合成高めます,ビタミンc以外入ってる最強食品,草のような葉野菜に入ってますよ,たんぱく質としても優秀で,が筋肉合成高めます,ベンチも扱える重量増えてきたよ,なんとなく筋トレつづけるより,意識した方が遥かに近道です,も扱える重量増えてきたよ,筋力が上がらないと::ビタミンb6が筋肉合成高めます。 卵は、たんぱく質としても優秀で、ビタミンc以外入ってる最強食品。 ビタミンCはほうれん草のような葉野菜に入ってますよ。 / なんとなく筋トレつづけるより、増量、減量、意識した方が遥かに近道です。 ただし、増量したら、その分 筋力が上がらないと、ただ太っただけです。注意してください！ 例えば、体重増えて、ベンチも扱える重量増えてきたよ！ なら、正しい増量。 続けましょう！
違和感感じたら戻しましょう,怪我はこわいです,大丈夫ですが,戻しましょう,はこわいです,上げればまた筋力も筋肉も増えます,トレーニング後のたんぱく質,後のたんぱく質,とくに多目に,トレーニング::大丈夫ですが、違和感感じたら戻しましょう 怪我はこわいです / 上げればまた筋力も筋肉も増えます。 食事は、トレーニング後のたんぱく質、炭水化物は、とくに多目に。
寝る前にもプロテイン飲んでて凄まじいです,しかも寝る前にもプロテイン飲んでて凄まじいです,後のプロテインにバナナや大福やどら焼のような和菓,後のプロテインプラス甘いものは筋肉の合成を飛躍的,質をたくさんとれる夕食を取れば最高水準の食事っす,び悩んだら体重をほんの少し増やすと良いですが,が伸びているから無理にバカ食いしなくていいです,使用重量伸,使用重量,もしも::それ凄いですよ逆に。 トレーニング後のプロテインにバナナや大福やどら焼のような和菓子とか追加しましょう。 トレーニング後のプロテインプラス甘いものは筋肉の合成を飛躍的に高める。 そのあとに炭水化物、たんぱく質をたくさんとれる夕食を取れば最高水準の食事っす。 しかも寝る前にもプロテイン飲んでて凄まじいです。 / もしも使用重量伸び悩んだら体重をほんの少し増やすと良いですが、使用重量が伸びているから無理にバカ食いしなくていいです。
おふくさん,母ちゃんとは言ってない,母ちゃんとは,決して言ってません,僕のお母さん知ってる,さん::おふくさん / 母ちゃんとは言ってない… / 母ちゃんとは / 決して言ってません / 塩田さん、僕のお母さん知ってる??
痩せてても筋肉ないわけはないので担ぎ方ですかね,自分も最初はいたかったです,も最初はいたかったです,自分,の筋肉を寄せて盛り上げてバーベルを,背中の筋肉を寄せて盛り上げてバーベルを,説明下手すぎて申し訳ないです,受け止める感じですかね,申し訳ないです,の習得まではとにかくクッション使った方がいいです,フォーム,の筋肉発達させないと痛くてできない訳じゃないから::痩せてても筋肉ないわけはないので担ぎ方ですかね。 自分も最初はいたかったです。 / 背中の筋肉を寄せて盛り上げてバーベルを、受け止める感じですかね。 説明下手すぎて申し訳ないです / フォームの習得まではとにかくクッション使った方がいいです。 / 背中の筋肉発達させないと痛くてできない訳じゃないから安心してください
流石塩田さんです,流石塩田,さんです,ベンチはあきらかに不利な骨格ですが,体幹ががっしりしているので,デッドは有利かと思います,スキーなんで大丈夫っす,ががっしりしているので,フォーム安定していれば,まだ延び続けます,延び続けます,頑張って💪::流石塩田さんです。 / 塩田さんは下半身、体幹ががっしりしているので、スクワット、デッドは有利かと思います。 ベンチはあきらかに不利な骨格ですが、スキーなんで大丈夫っす。 / フォーム安定していれば、まだ延び続けます。 頑張って💪
膝を伸ばす筋肉に入ります,広ければ内転筋,脚を閉じる筋肉,狭ければ四頭筋,特に外側広筋,広いくらいで全体的にバランスよく入ります,よりちょい,肩幅,重量伸ばすときはそうなりがちです,デッドのように腰や背中使ってしまい,しゃがんだとき上体が少し倒れるのは普通だが,腰のオーバートレーニングで痛めることもあります::広ければ内転筋、脚を閉じる筋肉、 狭ければ四頭筋、特に外側広筋、膝を伸ばす筋肉に入ります。 / 肩幅よりちょい広いくらいで全体的にバランスよく入ります。 / 後はしゃがみ方ですかね しゃがんだとき上体が少し倒れるのは普通だが、倒れすぎると、デッドのように腰や背中使ってしまい、脚への効果薄くなります。 しかも腰のオーバートレーニングで痛めることもあります。 重量伸ばすときはそうなりがちです。 自分もそうです。 / パワーアップ目指す…
漏らしたままだが誰からもなにも言われない,上半身だけなら最強,脚が細いからうーん,だけなら,しかし,上半身::漏らしたままだが誰からもなにも言われない。 / 上半身だけなら最強。 しかし、尻、脚が細いからうーん。
知らないけど,6くらいかと,くらいかと,かなりﾊﾟﾘｯとしてますね,としてますね,かなり,腰や太ももなども皮一枚にちかいですね,お尻や脇腹::知らないけど、6くらいかと。 / かなりﾊﾟﾘｯとしてますね。 / お尻や脇腹、腰や太ももなども皮一枚にちかいですね
14じゃないんですよね,青いトランクスの方,がたしか14番です,じゃないんですよね,2位の杉西選手,ダブルエントリーしていて,自分は両方17でした,ダブルエントリー,超級では14,杉西選手は,自分は両方17でラッキー,はいちいち::14じゃないんですよね。 2位の杉西選手(青いトランクスの方)がたしか14番です / ダブルエントリーしていて、杉西選手は、超級では14、自分は両方17でした。 / ダブルエントリーしている選手はいちいち番号変えるの大変だが、自分は両方17でラッキー
今回の北区ボディビル選手権は,何で身長別なのかはしりません,普通ボディビルコンテストは,の北区ボディビル選手権は,珍しいパターンであり,170センチより高いのが超級,低いのが以下級でした,高いのが超級,センチ,ベテランや強豪も参戦してきます,トレーニング歴が短いと出れる,や強豪も参戦してきます::普通ボディビルコンテストは、体重別です。 しかし、今回の北区ボディビル選手権は、珍しいパターンであり、身長べつです。 何で身長別なのかはしりません。 / 170センチより高いのが超級、低いのが以下級でした。 / ちなみに、北区大会は、 超級 以下級 ニューカマー(トレーニング歴が短いと出れる) の3つです。 以下級、超級は、ベテランや強豪も参戦してきます。 / 自分はトレーニング歴が短いため、ニューカマーに、出場できましたが、ダブ…
今回大会に出て発見した好みのビルダー,に出て発見した好みのビルダー,※勝っちゃってごめんね♥️,勝っちゃってごめんね,今回大会,脚が素晴らしいです,彼は::今回大会に出て発見した好みのビルダー ※勝っちゃってごめんね♥️ / 彼は、脚が素晴らしいです
は全身の連動した動きも含めて鍛えられるし,脚への負荷も強いです,スクワット,しかし,脚だけに集中するならレッグプレスが勝ります,スクワットでざっくり脚全体を強くし,脚のなかでも強化したい筋肉を意識しつつレッグプレ,スやるイメージです,補助として::しかし、スクワットは全身の連動した動きも含めて鍛えられるし、脚への負荷も強いです。 / 脚だけに集中するならレッグプレスが勝ります。 / スクワットでざっくり脚全体を強くし、補助として、脚のなかでも強化したい筋肉を意識しつつレッグプレスやるイメージです
辛いですがその分みかえりもおおきいです,スクワット辛いですがその分みかえりもおおきいです,スクワット,例えば脚を狭めて動作を行えば脚の外に効いたり,広げれば内側に効いたりしますし,浅いほど膝の運動量が増えます,深くしゃがめば股関節::スクワット辛いですがその分みかえりもおおきいです / 例えば脚を狭めて動作を行えば脚の外に効いたり、広げれば内側に効いたりしますし、 深くしゃがめば股関節、尻、浅いほど膝の運動量が増えます
スクワットはただでさえ苦しいので,そんなこと考えながらやるのは難しい,脚のみに集中できるレッグプレスなら,今のことを意識しながらできます,考えながらやるのは難しい,深くするなら軽くするしかないです,浅いほど重いものを扱えるので::スクワットはただでさえ苦しいので、そんなこと考えながらやるのは難しい。 しかし、体幹が固定され、脚のみに集中できるレッグプレスなら、今のことを意識しながらできます。 / 浅いほど重いものを扱えるので、深くするなら軽くするしかないです
自分はアホみたいに食ったんで,まあすべてが脂肪じゃなく,はアホみたいに食ったんで,半分くらい水ですね,まあすべてが,しばらくして食う量落ち着いてくると,少しずつ減りはじめていつも,食う量落ち着いてくると,しばらくして,落ち着きます::自分はアホみたいに食ったんで。 まあすべてが脂肪じゃなく、半分くらい水ですね。 / しばらくして食う量落ち着いてくると、また少しずつ減りはじめていつも80くらいで落ち着きます。
でトレーニングするしかないっすね,マシンの重量マックス,の重量マックス,フルスタック,マシン,マシンのピンを一番下,にするしかない,のピンを一番下,一番重い,中のプレート集めてきて搭載したら,ジム中のプレート集めてきて搭載したら,なん㎏になりますか::フルスタック(マシンの重量マックス)でトレーニングするしかないっすね。 / マシンのピンを一番下(一番重い)にするしかない。 / バーベル、ジム中のプレート集めてきて搭載したら、なん㎏になりますか？ / ちなみに、ダンベルってなん㎏まであります？
それだけやれば十分っすね,むしろベストっすね,それだけやれば,一部位3種目,一部位,一部位3種目やるとしたらこんな感じですね,インクラインベンチプレス,レッグエクステンション,の中からひとつ選んで,ナロウベンチプレス,脚も四頭とハムストリングにわかれてるので,腕は二頭と三頭があるから::一部位3種目、それだけやれば十分っすね。 むしろベストっすね。 / 全身で、一部位3種目やるとしたらこんな感じですね 胸 ベンチプレス インクラインベンチプレス フライ 背中 ラットプル ロウイング デッドリフト 脚 スクワット レッグプレス レッグエクステンション レッグカール 肩 ショルダープレス サイドレイズ リアレイズ 腕 バーベルカール ナロウベンチプレス インクラインカール プレスダウン 腹 アブローラー クランチ シ…
たんぱく質も豊富です,炭水化物を調整し,素晴らしいっす,部活あるなしで,質も豊富です,残念ながら脂肪になりやすいです,しかし…唐揚げ弁当は,脂肪が多すぎます,になりやすいです,運動後の唐揚げ::夜は、素晴らしいっす！ 部活あるなしで、炭水化物を調整し、たんぱく質も豊富です。 / しかし…唐揚げ弁当は、残念ながら、脂肪が多すぎます… 運動後の唐揚げ、最高ですが… 残念ながら脂肪になりやすいです。
ダイエット飯では最高ランクです,こいつらとおにぎりとか,飯では最高ランクです,ダイエット,昼は米食べましょう😉👍✨,昼は米食べましょう::こいつらとおにぎりとか、ダイエット飯では最高ランクです。 / 昼は米食べましょう😉👍✨
トレーニングで消費されてしまいます,そのくらい食べなければできませんでした,逆に自分の筋肉量を維持するトレーニングは,食べなければできませんでした,で消費されてしまいます,消費できない分は体脂肪になります,トレーニング前に2回くらいに分けて食べました,回くらいに分けて食べました,分は体脂肪になります,トレーニング::糖質は、トレーニングで消費されてしまいます。 逆に自分の筋肉量を維持するトレーニングは、そのくらい食べなければできませんでした。 / 糖質は、消費できない分は体脂肪になります。 自分も、トレーニング前に2回くらいに分けて食べました。
なんてことは一般の方には言いませんが,さっきのグリルチキンは試してみてください,の方には言いませんが,は試してみてください,味なしささみを食え,その通りです,通りです,その::味なしささみを食え、 なんてことは一般の方には言いませんが、さっきのグリルチキンは試してみてください。 / その通りです！
腕短い人の方が太くなりやすいですね,い人の方が太くなりやすいですね,太くならないわけではないです,つきにくいだけで,でも,肩って種目はなにやってます::腕短い人の方が太くなりやすいですね。 でも、つきにくいだけで、太くならないわけではないです。 / 腕、肩って種目はなにやってます？
その種目で大丈夫だと思います,で大丈夫だと思います,その,種目,入れれば全身やったことになります,組み込むならサイドレイズとバーベルカール,もし組み込むならサイドレイズとバーベルカール,は優先するべきではないので時間あればやってくださ,ケーブルプレスダウン::その種目で大丈夫だと思います。 / もし組み込むならサイドレイズとバーベルカール、ケーブルプレスダウンかなんか入れれば全身やったことになります。 でも、これらの種目は優先するべきではないので時間あればやってください。
ローの方が重さは担げます,の方が重さは担げます,ロー,上半身が倒れやすいからです,フォームはやや難しいです,が倒れやすいからです,難しいです,フォーム::ローの方が重さは担げます / ただ、フォームはやや難しいです 上半身が倒れやすいからです。
多少は胸張らないと担げないので,腰を痛めなければ大丈夫ですよ,は胸張らないと担げないので,多少,スクワットはフルですか,はフルですか,スクワット::腰を痛めなければ大丈夫ですよ。多少は胸張らないと担げないので / スクワットはフルですか？
腰や背中ばかり疲れるようなら重量落とした方がいい,かもです,悪いフォームではないです,胸を張ることは必要だし,その分背中はそります,はそります,恐らく::腰や背中ばかり疲れるようなら重量落とした方がいいかもです。 / ただ、恐らく、悪いフォームではないです。 胸を張ることは必要だし、その分背中はそります。
膝や腰がいたくないなら恐らく,ちゃんとできてますよ,しゃがみにくいとか,まっすぐ前を見て動作するといいっす,斜め上を見てしまうと確かに少し反りすぎる傾向あり,前を見て動作するといいっす,目線ですかね,まっすぐ::しゃがみにくいとか、膝や腰がいたくないなら恐らく、ちゃんとできてますよ / 後は、目線ですかね。 斜め上を見てしまうと確かに少し反りすぎる傾向ありますが、まっすぐ前を見て動作するといいっす。
バランスボールいいっすね,バランスボール,いいっすね,凄いっす,ストレッチポール,後のリカバリーや怪我を回避できます,トレーニング後のリカバリーや怪我を回避できます,かなりいいです,トレーニング::バランスボールいいっすね。 凄いっす / ストレッチポール。 / かなりいいです。 トレーニング後のリカバリーや怪我を回避できます
その言葉僕に言ってはいけません,に言ってはいけません,言葉僕,その,僕の脚に追い付いて追い越すだろうな,ウエイト始めて3～4か月あれば,まあ塩田さんなら,思ってました,か月あれば,脚の筋肥大の素質はないが,気長に頑張りますよ,自分は骨盤が狭く::その言葉僕に言ってはいけません。 / まあ塩田さんなら、ウエイト始めて3～4か月あれば、僕の脚に追い付いて追い越すだろうな、とは、思ってました。 / 自分は骨盤が狭く、脚の筋肥大の素質はないが、気長に頑張りますよ！ / 筋肉の発達は、得意、不得意が必ずあるので、結果を早く求めすぎないことが大事
バーベルカール80です,バーベルカール,ベンチ145,プレス110,ショルダー,ベンチよりスクワットよわいの～っていじられます,ゴールドジムでよく,っていじられます,ゴールドジム,スクワット::ちなみに、 ベンチ145 ショルダー(バーベル)プレス110 デッド(フル230) バーベルカール80です。 / ゴールドジムでよく、ベンチよりスクワットよわいの～っていじられます
ダンベル持って手を横に広げるやつ,自分よりサイドレイズ強い人知りません,持って手を横に広げるやつ,36㎏でやってます,強い人知りません,うつ伏せのはより膝回りに効きます,伏せのはより膝回りに効きます,うつ,座るのは曲げきったときに一番負荷がかかります,そして尻の近くにも効きます,尻の近くにも効きます,そして::ちなみに、サイドレイズ(ダンベル持って手を横に広げるやつ)36㎏でやってます。 自分よりサイドレイズ強い人知りません(笑) / うつ伏せのはより膝回りに効きます / 座るのは曲げきったときに一番負荷がかかります。 そして尻の近くにも効きます。
どちらかひとつ選ぶならうつ伏せですが,膝を曲げた状態で力を発揮するようなスポーツ,には座るやつ効果的です,選ぶならうつ伏せですが,座るやつ効果的です,自分の脚の素質の無さがわかりますね,の脚の素質の無さがわかりますね,自分::どちらかひとつ選ぶならうつ伏せですが、形を整えたり、膝を曲げた状態で力を発揮するようなスポーツ?には座るやつ効果的です / 自分の脚の素質の無さがわかりますね(笑)
ぱんいちのビルダー数人で狭い部屋に入り,ポージング指導していただけます,ポージングアカデミー,で狭い部屋に入り,していただけます,筋肉ムキムキで肌黒い,ばかり出席します,女子ビルダー,ビルダー,ムキムキ::ポージングアカデミー。 ぱんいちのビルダー数人で狭い部屋に入り、ポージング指導していただけます。 / 最近、僕と、女子ビルダー(50台、OL、筋肉ムキムキで肌黒い)ばかり出席します。
フルも125×6ができるようになってました,フル弱くて話にならないので,それからフルに転向しました,重さを追及しやすいハーフで,ができるようになってました,が全然強くならない素質のない人は,自分みたいにフルが全然強くならない素質のない人は,ハーフに変えてみるのもありです,のフォームをしっかり覚えてから,に変えてみるのもありです::自分は、フル弱くて話にならないので、まずは重さを追及しやすいハーフで140×6とかでやって、それからフルに転向しました。 すると、フルも125×6ができるようになってました。 / でも、初心者の場合、まずはフルに慣れて、数ヶ月フルをやりこんでスクワットのフォームをしっかり覚えてから、自分みたいにフルが全然強くならない素質のない人は、ハーフに変えてみるのもありです。
重すぎるものを担ぐだけで満足してしまう傾向があり,フルの方が全身鍛えられるので,かなりごまかしてしまったり,まずはフルをやりこむことで,他の種目にも影響あります,全体的に鍛えるというのものも手です,に鍛えるというのものも手です,重さもそこそこ扱いながら,ハーフほどでなくても,フルほどでなくても::最初からハーフをやると、かなりごまかしてしまったり、あるいは、重すぎるものを担ぐだけで満足してしまう傾向があります。 自分がそうでした。 他にも、まずはフルをやりこむことで、尻も鍛えられます。ハーフだと、脚だけになります。 フルの方が全身鍛えられるので、他の種目にも影響あります。 / パラレルにして、ハーフほどでなくても、重さもそこそこ扱いながら、フルほどでなくても、全体的に鍛えるというのものも手です。
オーソドックスで効果的だと思います,で効果的だと思います,オーソドックス,とレッグカールいれてください,レッグエクステンション,あったら,余裕::オーソドックスで効果的だと思います。 / 余裕あったらレッグエクステンションとレッグカールいれてください
る程度ボリュームないと発達しないが,日くらいは開けた方がいいと思います,中5日くらいは開けた方がいいと思います,脚はかなり大きな筋肉なんで一回のトレーニングがあ,その分休養も必要なので,脚動かなくなるほどのトレーニングなら,食べることと使った部位を休ませることです,しっかり食べることと使った部位を休ませることです,週に1回でもいいかもです,回でもいいかもです,少しずつ仕様重量伸びていれば大丈夫です,そして少しずつ仕様重量伸びていれば大丈夫です::脚はかなり大きな筋肉なんで一回のトレーニングがある程度ボリュームないと発達しないが、その分休養も必要なので、中5日くらいは開けた方がいいと思います。 / 脚動かなくなるほどのトレーニングなら、週に1回でもいいかもです。 後は、しっかり食べることと使った部位を休ませることです。 / そして少しずつ仕様重量伸びていれば大丈夫です。
がっつり筋萎縮しないように頑張ってください,合併症のギランバレーで,のギランバレーで,しないように,ってください,今まで筋肉つけた半分の期間で復活できるはず,マッスルメモリー,あるから,てか::合併症のギランバレーで、がっつり筋萎縮しないように頑張ってください / てか、マッスルメモリーあるから今まで筋肉つけた半分の期間で復活できるはず。
何事ww,何事,ww,ないちゃく::何事ww? / ないちゃく？
のエスカレーターですれ違ったよ,どいくんさっき,高円寺駅,相変わらず韓流スターみたいな顔だった,みたいな,顔だった,わらず,スター::どいくんさっき高円寺駅のエスカレーターですれ違ったよ / 相変わらず韓流スターみたいな顔だった。
薄いとはいえ衣あります😭,薄いとはいえ衣あります,ケンチキで絞れたらいいんですけどね,で絞れたらいいんですけどね,ケンチキ::薄いとはいえ衣あります😭 / ケンチキで絞れたらいいんですけどね。
玩具,トリニティーフォームにして遊びました,のソフビの腕をもぎ取って勝手に付け替え,今考えるとヤバいことしてました,トリニティーフォーム,フォームチェンジかっこいいですよね,かっこいいですよね,フォームチェンジ,キバは,キバ::かっこいい歌です。 よく、玩具屋さんのアギトのソフビの腕をもぎ取って勝手に付け替え、トリニティーフォームにして遊びました。 今考えるとヤバいことしてました / キバは、フォームチェンジかっこいいですよね
ドードーマギア,強いですよね,は変身シーンもかなりしっかりしてます,ゼロワンは変身シーンもかなりしっかりしてます,ゼロワン::ドードーマギア、強いですよね / ゼロワンは変身シーンもかなりしっかりしてます
の敵としてはちょっとびっくりな名前ですね,腹筋崩壊太郎,よりはマシか,暗殺ちゃん,ライダー,玩具,とアサルトウルフのアーマーを移し変えてシャイニン,絶対面白いと思います,シャイニングホッパー,グアサルトホッパー,パンチングコングはサゴーゾに似てますね,はサゴーゾに似てますね::仮面ライダーの敵としてはちょっとびっくりな名前ですね。 「暗殺ちゃん」。 「腹筋崩壊太郎」よりはマシか。 / シャイニングホッパーとアサルトウルフのアーマーを移し変えてシャイニングアサルトホッパーを作れる玩具、出ないかな。 絶対面白いと思います。 / シューティングウルフがのっぺりしたデザインなだけにアサルトウルフはかっこよく見える。 あと、パンチングコングはサゴーゾに似てますね
ベローサマギア改に期待,ベローサマギア,爆笑しました,改に期待,爆笑,あの胸から光弾を放つらしいです,胸から光弾を放つらしいです,あの,のジプシーデンジャーにも似てます,パシフィックリムのジプシーデンジャーにも似てます,パシフィックリム,色も青だし::爆笑しました。 ベローサマギア改に期待！ / あの胸から光弾を放つらしいです / あの胸、パシフィックリムのジプシーデンジャーにも似てます。色も青だし
ベルトは買わないんですよ,は買わないんですよ,ベルト,に乗ってライダーキックはなつやつね,も再現できますよ,プログライズキー,マンモスは,畳キック::ベルトは買わないんですよ。 / マンモスは「畳キック」も再現できますよ。 巨大化したプログライズキーに乗ってライダーキックはなつやつね。
超リアルなスーツもあったら買いますが,なんというか超リアルなスーツもあったら買いますが,ベルトだけだと寂しいので,なんというか,寂しいので,滅亡じんのどっちかと戦ってました,体格差ありすぎて圧倒してましたよ,じんのどっちかと,戦ってました,してましたよ,プログライズキーは集めてないですね,マンモスだけ持ってます::ベルトは、なんというか超リアルなスーツもあったら買いますが、ベルトだけだと寂しいので。 / マンモス、滅亡じんのどっちかと戦ってました。 体格差ありすぎて圧倒してましたよ / プログライズキーは集めてないですね。マンモスだけ持ってます
オーソライズバスターはかっこいいですね,持ち主のライダーも強化フォームでゴツくなってるか,ゴツい武器が似合うのよね,オーソライズバスター,い武器が似合うのよね,はバルカンに奪われて使われるのが好きですね,カバンストラッシュ,奪うというか,借りる::武器は、オーソライズバスターはかっこいいですね。 色が良いし、持ち主のライダーも強化フォームでゴツくなってるから、ゴツい武器が似合うのよね。 / カバンストラッシュはバルカンに奪われて使われるのが好きですね。 / 奪うというか、借りる、ですね。
感のあるゴツいライダーだから好きよ,最近のライダーは色がうるさい,と振りきってるのも好きよ,のライダーは色がうるさい,強化フォーム→ゴリゴリ,三角形のなかに赤い点が３つあるやつ,の肩のミサイルポッドみたいのが好きよ,アサルトウルフ,つあるやつ,のなかに::最近のライダーは色がうるさい。特にジオウ。 今回は色も良いし、G3とかを彷彿とさせるミリタリー感のあるゴツいライダーだから好きよ。 通常フォーム→スリム 強化フォーム→ゴリゴリ と振りきってるのも好きよ。 / アサルトウルフの肩のミサイルポッドみたいのが好きよ。 三角形のなかに赤い点が３つあるやつ
テス値高いゴリラだったら嫌だなあ,いゴリラだったら嫌だなあ,テス,値高,かわいかったらウェルカムだけども,かわいかったら,ウェルカム,だけども::テス値高いゴリラだったら嫌だなあ。 / かわいかったらウェルカムだけども
おや…野生のとみざわさんの様子が,野生のとみざわさんは10㎏も激太りした,ハワードとみざわさんに進化した,野生のとみざわさんの,野生のとみざわさんは,パワードとみざわさんの間違え,とみざわさんの,パワード,間違,格闘タイプが増える,が増える,タイプ::野生のとみざわさんの「留学」！ 野生のとみざわさんは10㎏も激太りした！ おや…野生のとみざわさんの様子が…? 野生のとみざわさんは ハワードとみざわさんに進化した / パワードとみざわさんの間違え / 格闘タイプが増える
食物連鎖,弱受け強攻め,け強攻め,弱受::食物連鎖。 / 弱受け強攻め
ぼくぅ,駆け出しほもだからほもの中では下層だよのんけなら,ぼくぅは,食えるが,食おうとする更にやばいやつらいるんだよ,ぼくぅを食おうとする更にやばいやつらいるんだよ,ぼくぅを::ぼくぅは駆け出しほもだからほもの中では下層だよのんけなら食えるが。 / ぼくぅを食おうとする更にやばいやつらいるんだよ
よるの中野で2回,よるの,中野,渋谷ではない,ではない,渋谷,無論すべてかわしました,すべてかわしました,無論,直接的に来て怖かったの小杉湯のやつ,に来て怖かったの小杉湯のやつ,直接的::よるの中野で2回 / 渋谷ではない / 無論すべてかわしました / 直接的に来て怖かったの小杉湯のやつ
じろにー,麺性愛者::じろにー… / 麺性愛者
すんごいいれかわり,塩田さんはいつ帰られるんですか,帰られるんですか,さんはいつ::すんごいいれかわり / 塩田さんはいつ帰られるんですか
ゴールドジムもないです,ゴールドジム,もないです,北海道にどう輸送するか,どいくんを,北海道,にどう,するか,→あとは,あとは,痕は::ゴールドジムもないです… / 痕は、どいくんを、北海道にどう輸送するか。 / 痕は、→あとは
えんぴ,ぴんえ,えぴん,んぴえ,んえぴ::えんぴ / ぴんえ / えぴん / んぴえ / んえぴ
ぴんえんぽんち,ぴぽちんんえん::ぴんえんぽんち / ぴぽちんんえん
小山のような,相変わらず小山のようなとみざわさん,のようなとみざわさん,わらず,相変,昔はスリムでした,今も人柄の良さが出て素敵です,でも::相変わらず小山のようなとみざわさん。 / 昔はスリムでした / でも、今も人柄の良さが出て素敵です。
きゃっ,どいくんのたくましい太ももに挟んでもらって,どいくん家で二人だけでやったら,一瞬で気持ちよくなっちゃいそう,勢いよく引っこ抜いたりしたら,で気持ちよくなっちゃいそう::きゃっ！ きゃっ！ / どいくんと、どいくん家で二人だけでやったら、一瞬で気持ちよくなっちゃいそう！ あとは、どいくんのたくましい太ももに挟んでもらって、勇者の剣を抜くように、勢いよく引っこ抜いたりしたら、楽しそう！
何人かで3ほーるでしょ,ほーるでしょ,何人,かで,ホール::何人かで3ほーるでしょ / ホール
一応,あいてますよ::一応… / あいてますよ
塩田さん😢,さん,じぶんも来年になったら5日以降は無理ですね,は無理ですね,になったら,じぶんも,日以降::塩田さん😢 / じぶんも来年になったら5日以降は無理ですね。
間違えました,えました,間違,ムタはコミケいったんですか,はコミケいったんですか,ムタ::間違えました / ムタはコミケいったんですか？
デススターで破壊していい惑星,で破壊していい惑星,惑星コスギユー,コスギユー,デススター,昔は痩せてました,みんな::惑星コスギユー ～デススターで破壊していい惑星～ / みんな、昔は痩せてました。
キャベツとモヤシが凄い量よ,とモヤシが凄い量よ,ニンニクと,ニンニク,キャベツ,おいしいの,野猿::後、ニンニクと、キャベツとモヤシが凄い量よ / おいしいの？野猿
ぶーぶー,かー::ぶーぶー / かー
すみません12時ころです,時ころです,あと40分あとくらいですね,分あとくらいですね::すみません12時ころです / あ、あと40分あとくらいですね
統合失調症と,たぶんASD,統合失調症,発達障害,たぶん,ジョナサンどこですか,ジョナサン,どこですか::統合失調症と、発達障害(たぶんASD)です。 / ジョナサンどこですか？
4階です,階です,どこにいますか::4階です / どこにいますか？
非モテ男拡大してみてください,ぼくぅ,殺人鬼渡辺さん,とみざわさん,殺人鬼渡辺,左から::非モテ男拡大してみてください！ / 左から、ぼくぅ、殺人鬼渡辺さん、とみざわさん(増量期)です
当たり前ですが,おふくさんです,モテ女は,モテ,そこまで好きではないです,好きではないです,普通くらいです,くらいです,そこまで,ミスター日本,横川さんです,当然ですが::後、モテ女は(当たり前ですが)おふくさんです！ / そこまで好きではないです 普通くらいです / モテ男は、(当然ですが)ミスター日本、横川さんです！
きゃっぴい,ぼくぅ,③バークレー大学,②ゴールドジム,①おかめ神社,とみざわさん::きゃっぴい(照) / ①おかめ神社(おふくさん) ②ゴールドジム(ぼくぅ) ③バークレー大学(とみざわさん) ④小杉湯(どいくん)
両脚なら80,筋肉,両脚,なら,スミスマシンでやるとぶれにくい,ブルガリアンスクワット,軌道決まってるから,でやるとぶれにくい,スミスマシン::両脚なら80(筋肉) / ブルガリアンスクワット スミスマシンでやるとぶれにくい 軌道決まってるから
ほっぺさんがすきです,中山拓也アカウント変わってました,も千葉ちゃんにいた女になってるし,アイコンも千葉ちゃんにいた女になってるし,なんでですかね,変わってました::ほっぺさんがすきです / すみません、中山拓也アカウント変わってました。 なんでですかね… なんか、アイコンも千葉ちゃんにいた女になってるし
楽しすぎ,仮面ライダーに変身する人が,って叫ぶみたいでいいですね,叫ぶみたいでいいですね,に変身する人が,ライダー,穏やかなフルチーン湖,ランド,カード,土地::楽しすぎ / 仮面ライダーに変身する人が「変身！」って叫ぶみたいでいいですね。 / 穏やかなフルチーン湖 土地(ランド)カード
それからはゴールドジムしか使わん,のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ,一階のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ,2階でデッドリフトしたら,ぼくんちあるんだよなあ,扱わんから家にダメージないですね,ベンチプレスなら,ベンチプレス,さすがに,とかは::ぼくんちあるんだよなあ。 2階でデッドリフトしたら、一階のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ。 それからはゴールドジムしか使わん / ベンチプレスなら、さすがに200とかは扱わんから家にダメージないですね
悲しみです,シルアードクエストってゲームが凄く面白いです,シルアードクエスト,が凄く面白いです,そういえば,ゲーム::悲しみです。 / そういえば、シルアードクエストってゲームが凄く面白いです。
僕もです,崩れない重さで練習してから徐々に重さ挙げるしかな,フォーム,いですね::僕もです… / フォーム崩れない重さで練習してから徐々に重さ挙げるしかないですね
身体つきを見る限りまだガキ,色気を感じないです,見る限りまだガキ,を感じないです,2くらい,どいくんみたいにガチッとして欲しいです,どいくんみたいに,細すぎるんです,欲しいです,ガチッ::身体つきを見る限りまだガキ。 色気を感じないです… 2くらい / 細すぎるんです。 どいくんみたいにガチッとして欲しいです。
そうなんですよ,指ハートしてくださいって頼んだら,真顔されたナリ～😢,された,真顔,ナリ::そうなんですよ / 指ハートしてくださいって頼んだら、真顔されたナリ～😢
ぱこここ,っんんん,おままち,ちままおんんんっこここぱい::い ぱこここ っんんん おままち / ちままおんんんっこここぱい
どいくんは高円寺から出させない,どいくんは,出させない,高円寺,ギャアアピイイイイ,恐竜,出ないで欲しいのは,冗談です,でも,本気,冗談::どいくんは高円寺から出させない！ / 恐竜 (ギャアアピイイイイ！) / 冗談です。 でも、出ないで欲しいのは 本気
少し痩せた,あれっ,まあ全盛期の方がかわいいけども,の方がかわいいけども,全盛期,まあ::あれっ！？ かわいい 少し痩せた？ / まあ全盛期の方がかわいいけども
あとは腹筋ならシットアップやクランチ,家具につかまって懸垂するくらいしかない,個くらいさげてブルガリアンスクワットするか,個くらいさげてディップスするか,のペットボトル腰から,高重量デッドは諦めなきゃいけない,事故防衛ホームトレーニングおじさんになりたいけど,おじさんになりたいけど,は諦めなきゃいけない,ホームトレーニング::2リットルのペットボトル腰から20個くらいさげてブルガリアンスクワットするか、同じく2リットルのペットボトル20個くらいさげてディップスするか、家具につかまって懸垂するくらいしかない。 あとは腹筋ならシットアップやクランチ / 事故防衛ホームトレーニングおじさんになりたいけど、高重量デッドは諦めなきゃいけない。家のために。
豚ラ王は旨いです,肩にでっかい伊勢原乗せてんのかい,他のは知りませんがマルちゃん正麺のは食べてみたい::豚ラ王は旨いです / 肩にでっかい伊勢原乗せてんのかい / 他のは知りませんがマルちゃん正麺のは食べてみたいです
パニクってバカが益々バカになってましてね,が益々バカになってましてね,パニク,って,バカ,苦笑::パニクってバカが益々バカになってましてね / (苦笑)
そうですね,好きな食べ物完全にいっしょ::そうですね / 好きな食べ物完全にいっしょ…
ムッタの学校あるの,の学校あるの,ムッタ,👨‍🎓ムッタ・ユニバーシティー,恐怖が支配する学校,ユニバーシティー,が支配する学校::ムッタの学校あるの！？ / 恐怖が支配する学校 👨‍🎓ムッタ・ユニバーシティー
グループ通話が終了しました,が終了しました,ぼくぅ,ぼくぅ寝てましたよぉ,寝てましたよぉ::グループ通話が終了しました。 / ぼくぅ寝てましたよぉ
おもしろいかたちしてるね♥️,おもしろいかたちしてるね,プー♥️,プー::おもしろいかたちしてるね♥️ / プー♥️
家で入浴してくださいって言っちゃってる,家に浴室ない風呂難民のためにやむなく開いてるけど,のインスタでは家にお風呂ある方は感染のリスク低く,するために,小杉湯,少なくとも関東エリアは無期限閉館,エニタイムフィットネスも関東エリアは無期限閉館,も関東エリアは無期限閉館,エニタイムフィットネス,ゴールドジムは,もちろん自分は家の風呂よ,電車も乗ってないよ::家に浴室ない風呂難民のためにやむなく開いてるけど、小杉湯のインスタでは家にお風呂ある方は感染のリスク低くするために家で入浴してくださいって言っちゃってる / ゴールドジムは、少なくとも関東エリアは無期限閉館。 エニタイムフィットネスも関東エリアは無期限閉館。 / あ、もちろん自分は家の風呂よ。 ここ二週間以上、電車も乗ってないよ / 全国緊急事態だから、ついに、茨城県のゴールドジムに遠征に行っていたバカ東京都民も、トレーニング場を…
どいくんと二人仲良くコロナになって,人工呼吸機で仲良く苦しむ,可能性としては2割りだが,そんなのごめんだね,くコロナになって,苦しむのは嫌だね::どいくんと二人仲良くコロナになって、人工呼吸機で仲良く苦しむ？ 可能性としては2割りだが、 そんなのごめんだね。 / 苦しむのは嫌だね
坊主になっただけで暴力団と間違われた私,になっただけで,と間違われた私,暴力団,坊主,今は髪ある::坊主になっただけで暴力団と間違われた私 / 今は髪ある
遠隔ですね,遠隔,そんぱこ::遠隔ですね / そんぱこ
来年の社会人やばいですよね,の社会人やばいですよね,やばいですよね,来年,あらくん,東映さんがあらくんをゲゲゲの鬼太郎風アニメ化,の鬼太郎風アニメ化,さんがあらくんを,ゲゲゲ::やばいですよね。 来年の社会人やばいですよね / 東映さんがあらくんをゲゲゲの鬼太郎風アニメ化
😇ナンマイダ📿,ナンマイダ✝️,ナンマイダ,きゃっ,神様,アメリカのゴールドジムさん,を見守っててください,のゴールドジムさん,からどうか,トレーニー::きゃっ！？ 😇ナンマイダ📿 (神様)ナンマイダ✝️ / アメリカのゴールドジムさん、どうか天国からどうか我々トレーニーを見守っててください
甘ぁくて美味しそうです,美味しいよ,しいよ,美味::甘ぁくて美味しそうです。 / 美味しいよ！
マクドポッツォ3000密うんめ,マクドポッツォ,密うんめ,美味しいよ,しいよ,美味,ドライブスルー1500密,ドライブスルー::マクドポッツォ3000密うんめ / 美味しいよ！ / ドライブスルー1500密
隼人くんかわいい顔だけどね,くんかわいい,顔だけどね,嬉しい,似てる,隼人くんイケメンじゃないけど,じゃないけど,良い顔だよ,イケメン,隼人::マジ？ 嬉しい。 隼人くんかわいい顔だけどね。 マジ？似てる？ / 隼人くんイケメンじゃないけど、良い顔だよ
橋本,相澤×,○橋本,相澤○,×橋本,隼人くんに脚も勝ちたい,そんな日はいつ来るのか,日はいつ来るのか,脚も勝ちたい,知らんけど::顎 相澤× ○橋本 脚 相澤○ ×橋本 / 隼人くんに脚も勝ちたい そんな日はいつ来るのか 知らんけど
いやよぉ,どいくんの素晴らしい太もも,480円で見たい,今まではみれた,どいくんの,円で見たい::いやよぉ！！ / どいくんの素晴らしい太もも、480円で見たい。 今まではみれた。
これから食べますね,食べますね,これから,うんまああああああい::これから食べますね / うんまああああああい！
ぼくぅ,上に乗り上げて前に落ちたっけなあ,ぼくぅもキッズだったころ,だったころ,ぼくぅも,キッズからも好かれますよ,むたぁはきっと,好かれますよ,キッズ,からも::ぼくぅもキッズだったころ、大玉転がしで間違えて上に乗り上げて前に落ちたっけなあ / むたぁはきっと、キッズからも好かれますよ
坂口さんのはいそうだね,さんのはいそうだね,肩幅が凄いことになってる,が凄いことになってる,小顔効果,の性か,肩幅::坂口さんのはいそうだね。 / 小顔効果? の性か、肩幅が凄いことになってる
濃厚接触,二丁目,歌舞伎町のもうやんカレー美味しいですね,のもうやん,しいですね,歌舞伎町,カレー::二丁目… 濃厚接触… / 歌舞伎町のもうやんカレー美味しいですね
本当にどいくんの家ですか,にどいくんの,家ですか,えっ,本当,どいくんちぃいいいいい,凄ぉい::えっ? 本当にどいくんの家ですか!？ / 凄ぉい！ どいくんちぃいいいいい!?
まだ来ない,悲しい,来ない,まだ,どいくんどこに就職したかは言ってないです,高円寺戻ってきて欲しいです,どいくんどこに,言ってないです,欲しいです::まだ来ない。 悲しい。 / どいくんどこに就職したかは言ってないです。 高円寺戻ってきて欲しいです。
Mightyno.9,ゲゲゲの鬼太郎危機一髪,の鬼太郎危機一髪,妖怪列島,ゲゲゲ::Mightyno.9 / ゲゲゲの鬼太郎危機一髪!妖怪列島
小杉湯の壁ですか,無理ですよぉ,の壁ですか,ですよぉ,小杉湯,怖いです::小杉湯の壁ですか!? 無理ですよぉ / 怖いです。
行けます,どいくんのインスタ,お尻投稿するとか,って思っちゃう,どいくんの,思っちゃう::行けます / どいくんのインスタ、芸術。 お尻投稿するとか、誘ってる？って思っちゃう。
平川さんも色々と大変です,と大変です,さんも,平川,色々,芳賀さんはゴリゴリだからタイプじゃないです,ぼくは綺麗でかわいい人がタイプ,じゃないです,でかわいい,人がタイプ::平川さんも色々と大変です。 / 芳賀さんはゴリゴリだからタイプじゃないです。 ぼくは綺麗でかわいい人がタイプ。
来週は夜の８時位にならないと野猿行けないですが,それでもいいですか,にならないと,けないですが,は夜の,営業時間的には大丈夫だと思います,営業時間的,には,だと::来週は夜の８時位にならないと野猿行けないですが、それでもいいですか？ / 営業時間的には大丈夫だと思います。
京王電鉄相模原線,京王堀ノ内駅です,ノ内駅です,京王堀::京王電鉄相模原線 / 京王堀ノ内駅です
ガリガリもやしくん,もやしくん,ガリガリ,The,ぼくぅ,変わっちゃったなあ,-_-;::The ガリガリもやしくん / ぼくぅ、変わっちゃったなあ…(-_-;)
メタルマンチョス,エンシェントマンチョス,シャインマンチョス,マグナマンチョス::メタルマンチョス / エンシェントマンチョス マグナマンチョス シャインマンチョス
多分行けます,多分行,けます,もっと遅い時間になります,遅い時間になります,前回くらい,もっと,でも::多分行けます。 / でも、もっと遅い時間になります。 前回くらい
橋下じゃないですよ,じゃないですよ,橋下,おっきくてしあわせのかたまり❤️,おっきくてしあわせのかたまり::橋下じゃないですよ / おっきくてしあわせのかたまり❤️
ほとんど時間ないですね😅,ないですね,ほとんど,20時でも21時でもいいです,時でもいいです,時でも::ほとんど時間ないですね😅 / 20時でも21時でもいいです
ごめんなさい::すみません / ごめんなさい
玩具,ラビ無くなるの悲しいですね,無くなるの悲しいですね,玩具安かったのに,かったのに,Yuzu3sfilmsの本社は函館だから,はスーパー銭湯にしてもいいかもしれないですね,新宿で東京に進出ですね,Yuzu3sfilms,の本社は函館だから,二郎,六階は小杉湯とかいいですね::ラビ無くなるの悲しいですね。 玩具安かったのに。 / Yuzu3sfilmsの本社は函館だから、新宿で東京に進出ですね。 小杉湯新宿店はスーパー銭湯にしてもいいかもしれないですね。 / 一階は日銀、二階は柚寸、三回は二郎、サイゼ、四階、五階はゴールドジム、六階は小杉湯とかいいですね。 / 新宿の街並みを見渡せる露天も存在する、小杉湯スーパー銭湯・新宿店 / 一階にローソンもあれば、日銀の社員が使えますね
気付いたら何度でも再生しちゃいますね,しちゃいますね,いたら,気付,何度,ヴィエ::気付いたら何度でも再生しちゃいますね。 / () () ()ヴィエ
目が汚れる内容ではないですね,強いて言うなら気まぐれオレンジロードっぽいかなと::目が汚れる内容ではないですね。 / 強いて言うなら気まぐれオレンジロードっぽいかなと。
久しぶりに更新したらムタ居ました,フォートナイト久しぶりに更新したらムタ居ました,フォートナイト::あはい / フォートナイト久しぶりに更新したらムタ居ました。
Facebookもそんなにいない,YouTubeはBL漫画朗読してくれる,Twitterはそんなに可愛いマッチョさんいない,いマッチョさんいない,Facebook,どいくんの尻が見れるのもInstagram,が可愛いマッチョさんの宝庫,Instagram,尻が見れるのも,どいくんの::Twitterはそんなに可愛いマッチョさんいない。 Facebookもそんなにいない。 YouTubeはBL漫画朗読してくれる。 / やはりInstagramが可愛いマッチョさんの宝庫。 どいくんの尻が見れるのもInstagram。
鴨がネギ背負ってやってくるやつですね,食べ物もマッチョも食べれるなんて最高ですよ,美味,しい::鴨がネギ背負ってやってくるやつですね。 / 美味しい食べ物もマッチョも食べれるなんて最高ですよ。
小杉湯にUberEats頼むとどいくん届きますね,頼むとどいくん届きますね,UberEats,小杉湯,とみEats,どEats,Eats,とみ::小杉湯にUberEats頼むとどいくん届きますね / どEats、とみEats
動かないですが多分あと,分くらいかかります,なかなか,電車,すみません付きました,付きました::すみません 電車なかなか動かないですが多分あと20分くらいかかります。 / すみません付きました / 着きました
じゃんたまのあれですよね,本当にこう言ってますもんね,言ってますもんね,にこう,本当::じゃんたまのあれですよね。 / 本当にこう言ってますもんね。
どこですか,野猿ですか,立川ですか,野猿,立川::どこですか？ / 野猿ですか 立川ですか？
前もなってませんでした,お大事に,アブラ::お大事に 前もなってませんでした？ / アブラ
モーホー,冨澤さん元気かなｱ,冨澤,さん,元気::モーホー / 冨澤さん元気かなｱ…
悲しいです…😢,悲しいです,二人ともイケメンさんだったのに,さんだったのに,イケメン,今や,二人::悲しいです…😢 / 二人ともイケメンさんだったのに… 今や…
韓国のおふくさん,のおふくさん,韓国,厚化粧の可能性が極めて高いです…😢,の可能性が極めて高いです,この人は,お薬と,整形と::韓国のおふくさん。 / でも、この人は、お薬と、整形と、厚化粧の可能性が極めて高いです…😢
ぼかぁもうあんなことしないよ,とみざわさんやどいくんがいるじゃない,どいくんは禿げ上がり,とみざわさんは太り,うわああああん,とみざわさんは,どいくんは::ぼかぁもうあんなことしないよ。 / とみざわさんやどいくんがいるじゃない！ / とみざわさんは太り、 どいくんは禿げ上がり… ぐすん… ひっく… うわああああん、あんあん
北海…ムタァ,ムタァ,北海,サイズ的にそう思います,的にそう思います,サイズ::北海…ムタァ。 / サイズ的にそう思います。
男の人といちゃいちゃできてない,最初で最後でした,で最後でした,あれ以降,あれ,ムタァは好みじゃないしなあ,は好みじゃないしなあ,ムタァ::あれ以降、男の人といちゃいちゃできてない… 最初で最後でした。 / ムタァは好みじゃないしなあ…
キャアビイ,グルメレース,プロテイン,ゆで卵,胸肉,ゆで::キャアビイ(星) / グルメレース (胸肉、プロテイン、ゆで卵)
どーゆーこと,なにしてくれてんすか,本当にやったんすか,にやったんすか,本当::どーゆーこと？ / なにしてくれてんすか / 本当にやったんすか？
本当にやったんすか,にやったんすか,本当::本当にやったんすか？ / 本当にやったんすか？
本当にそーゆーの困るんで,にそーゆーの,困るんで,本当,本当にやったんすか,にやったんすか::本当にそーゆーの困るんで。 / 本当にやったんすか？
ぴぎゃあ,ガッツマンがいたところには最強のネットナビ,韓国のおふくマンを配備しました,がいたところには,を配備しました,のネットナビ::ぴぎゃあ / ガッツマンがいたところには最強のネットナビ、韓国のおふくマンを配備しました。
股関節から屈曲するイメージですかね,反りすぎて不自然な姿勢のまま負荷がかかって逆に危,険だから骨盤を立ててその上に自然な形で腰椎があっ,しすぎると,前湾意識,でも後湾にはならんようにしてください,にはならんようにしてください,でも,後湾::前湾意識しすぎると反りすぎて不自然な姿勢のまま負荷がかかって逆に危険だから骨盤を立ててその上に自然な形で腰椎があって、股関節から屈曲するイメージですかね。 / でも後湾にはならんようにしてください
あるさお前の家のそばーｱｱ,言うこと聞かない悪い子は,夜中迎えに来るんだﾖ,ムタソの世界はなｧ,前の家のそばー,実家ですね,実家::ターソムン ターソムン タンタンタン ムタソの世界はなｧ 🎸(ﾃﾝﾃﾝﾃﾝ) ターソムン ターソムン タンタンタン あるさお前の家のそばーｱｱ 言うこと聞かない悪い子は 夜中迎えに来るんだﾖ ターソムン ターソムン タンタンタン ターソムン ターソムン タンタンタン / 実家ですね
頑張ってください,東京のどこですか,あきる野ですか,ってください,のどこですか,壁がちゃんとしてる家じゃないと配信の声もおとなり,さんに,けです,筒抜::頑張ってください 東京のどこですか？ あきる野ですか？ / 壁がちゃんとしてる家じゃないと配信の声もおとなりさんに筒抜けです。
すみません12時頃になります,になります,時頃::あはい。 / すみません12時頃になります
ぼくぅ,ぼくぅみたいにクソガリ遺伝子があると太りにくい,特に運動とかしてなくてもガリガリに痩せてる人は,太りにくいぼくぅでも死ぬほど喰い続ければ増量可能,歳とったり運動辞めてもたくさん食べると太り始める,でもこういうタイプは筋肉もつきやすい,そして胃腸強いから全部吸収して身にする,食事聞き出すとすげぇ食ってる,よく自称太りやすい人は,き出すとすげぇ食ってる::ぼくぅみたいにクソガリ遺伝子があると太りにくい。 つまりそれは、胃腸が弱くてすぐ下痢したり、もしくは代謝が良いと太りにくい。 でも太らない人はいない。 現に、太りにくいぼくぅでも死ぬほど喰い続ければ増量可能。 後、代謝良い人は若いか、凄い運動してるか、その両方持ってる人だから、歳とったり運動辞めてもたくさん食べると太り始める場合が多い。 後、特に運動とかしてなくてもガリガリに痩せてる人は、単純に食事量が極端に少ない。食べることに興…
体組成を決めるのがトレーニングですね,を決めるのがトレーニングですね,増やす減らすを決めるのは食事,体組成,筋トレしないでたくさん食べれば脂肪で太るし,筋トレしても食べすぎれば必ず脂肪太りします,筋トレしてたくさん食べれば太マッチョになるし,筋トレしないでそれほど食べなければ痩せになります,筋トレしてそこそこ食べれば俗に言う細マッチョにな::増やす減らすを決めるのは食事、 体組成を決めるのがトレーニングですね。 / 筋トレしてたくさん食べれば太マッチョになるし、 筋トレしてそこそこ食べれば俗に言う細マッチョになるし、 筋トレしないでたくさん食べれば脂肪で太るし、筋トレしないでそれほど食べなければ痩せになります。 ただどんなに筋トレしても食べすぎれば必ず脂肪太りします。
腹筋が9つに割れた天狗,割れた天狗,腹筋,つに,鍛えすぎて大胸筋がプレゼントの箱のように::腹筋が9つに割れた天狗 / 鍛えすぎて大胸筋がプレゼントの箱のように。
短期間でかなりデカくなったから,海外行ったってのも怪しい,身体見てないけど,薬じゃないかね,くなったから,ただのおふくさんな可能性が高いけどね,ただのおふくさんな,が高いけどね,可能性,まあ::身体見てないけど、 短期間でかなりデカくなったから、薬じゃないかね 海外行ったってのも怪しい / まあ、ただのおふくさんな可能性が高いけどね
たのしいね,たのしいわぁ::たのしいね。 / たのしいわぁ？
これが彼に話しかけた最初で最後です…😭,彼に話しかけた最初で最後です,これが,めっちゃ嫌そうに睨んできた,サッカーやってました,嫌そうに睨んできた,やってました,サッカー::これが彼に話しかけた最初で最後です…😭 / サッカーやってました、とだけ。 めっちゃ嫌そうに睨んできた。
ぼくぅ,ちなみにどいくん以外の若いマッチョは,少しトレーニングの話になったりしますねー,ぼくぅが良い身体ですね,大体は喜んでくれて,の人が小杉湯にいたら面白いですね,日本橋の人が小杉湯にいたら面白いですね,びっくりします,日本橋::いませんねぇ。 ちなみにどいくん以外の若いマッチョは、ぼくぅが良い身体ですね、と話しかけると、大体は喜んでくれて、少しトレーニングの話になったりしますねー。 / 日本橋の人が小杉湯にいたら面白いですね。 びっくりします。
坂口さん大会出るんですか,るんですか,大会出,さん,それとも勝手に落ちたんですか,絞る気で絞ってますか,に落ちたんですか,それとも,勝手::坂口さん大会出るんですか？ / 絞る気で絞ってますか？ それとも勝手に落ちたんですか
塩田さん身長あるから大丈夫ですよ,今まで80ないの痩せすぎですよ,痩せすぎですよ,あるから,今まで,坂口さんはデブになったことないですよね,になったことないですよね,さんは,デブ::塩田さん身長あるから大丈夫ですよ。 今まで80ないの痩せすぎですよ / 坂口さんはデブになったことないですよね。
な油を控えるところから始めた方が良いっす,ジャンクな油を控えるところから始めた方が良いっす,ダイエットは糖質制限より,は糖質制限より,ダイエット,6年ならまあ普通っすね,年ならまあ普通っすね::ダイエットは糖質制限より、ジャンクな油を控えるところから始めた方が良いっす。 / 6年ならまあ普通っすね。
怖いっす,声カッコいいんで行けるかもですね,韓国のおふくは声カッコいいんで行けるかもですね,のおふくは,韓国::怖いっす… / 韓国のおふくは声カッコいいんで行けるかもですね…
は細マッチョだからトレーニングと筋肉量足りなかっ,そんなわけない,武田真治,たのかな,まあ,筋トレってグルタミンとかいうのを消費してて,は免疫力を作るから筋トレする人はグルタミン補給し,聞いたことがあります,グルタミン,免疫力落::まあ、武田真治は細マッチョだからトレーニングと筋肉量足りなかったのかな？？ (そんなわけない) / 筋トレってグルタミンとかいうのを消費してて、グルタミンは免疫力を作るから筋トレする人はグルタミン補給しないと免疫力落ちるとか聞いたことがあります。
気を利かせて実家探してくれた,ですけどねぇ,さんが,渋谷の銭湯ですね,の銭湯ですね,だいち,渋谷::塩田さんが気を利かせて実家探してくれたﾝですけどねぇ… / だいち、渋谷の銭湯ですね
グループ通話が終了しました,が終了しました,もちねちもち::グループ通話が終了しました。 / もちねちもち
ちなみに坂口さんはどうやって痩せたんですか,さんはどうやって,痩せたんですか,を抜いて食事の回数を少なくするのは,今の食事にもよりますが,ですよね,食事,NG::ちなみに坂口さんはどうやって痩せたんですか？ / 今の食事にもよりますが、食事を抜いて食事の回数を少なくするのはNGですよね。
が多いので極端な糖質制限は危険です,運動量が多いので極端な糖質制限は危険です,今より少し低脂質にするといいかもしれないですよね,夜はお酒と一緒に高たんぱく質かつ低脂質なおつまみ,夜たんぱく質とると筋肉になりやすいんで太りにくい,脂質をとるなら魚とか納豆とか,魚とか納豆とか,をとるなら,脂質::つまり今より少し低脂質にするといいかもしれないですよね。 運動量が多いので極端な糖質制限は危険です。 脂質を制限したほうがいいっす。 お酒は糖質なんで、大丈夫です。 あと、夜はお酒と一緒に高たんぱく質かつ低脂質なおつまみを食べると満足感あります。 夜たんぱく質とると筋肉になりやすいんで太りにくいですよね / 脂質をとるなら魚とか納豆とか。
はロックマンと名はついてるけどパラレルワールド,EXEと流星は同じ世界で,流星はEXEの未来の世界,Xの百年後の世界がゼロ,の百年後の世界がゼロ,を戦闘用のロックマンに強引に改造し,は自分の息子代わりのお手伝いロボット,ロックを戦闘用のロックマンに強引に改造し,悪のワイリー博士がそれを戦闘用に改造し世界征服,ライト博士は自分の息子代わりのお手伝いロボット,を倒すイレギュラーハンターを結成し,ちなみにXの先輩イレギュラーハンター::Xの百年後の世界がゼロ。 ちなみに ロックマン ↓百年 ロックマンX ↓百年 ロックマンゼロ ↓？年 ロックマンゼクス ↓？年 ロックマンダッシュ。 ちなみにEXE、流星はロックマンと名はついてるけどパラレルワールド。 ちなみに EXEと流星は同じ世界で、 流星はEXEの未来の世界。 / ロックマンあらすじ ライト博士はロボットの権威、工業用ロボットを開発。 悪のワイリー博士がそれを戦闘用に改造し世界征服。 ライト博士は自分の息子…
Kyapitical,ｷｬﾋﾟｯ,duel,フラッシュ終了したから遊べない,Politicalduel,涙が止まらないです,フラッシュ,したから::ｷｬﾋﾟｯ Kyapitical duel / Politicalduel、フラッシュ終了したから遊べない、 涙が止まらないです。
小沼敏雄,岡本正信,顎が大きくて良い肉体なんて,全然いますけどね,いますけどね,全然::小沼敏雄 / 岡本正信 / 全然いますけどね。 顎が大きくて良い肉体なんて
めっちゃ早いですね,早いですね,めっちゃ,二郎,は二郎食べきる自身ないんで二郎後に行っても良いで,自分,すか::めっちゃ早いですね… わかりました… / 自分は二郎食べきる自身ないんで二郎後に行っても良いですか？
体格のわりに胃腸小さいんですよね…😢,さいんですよね,のわりに,胃腸小,体格,残したときの気まずさったらもう,すげぇ罪悪感です,すげぇ,罪悪感::体格のわりに胃腸小さいんですよね…😢 / 残したときの気まずさったらもう… すげぇ罪悪感です。
初めて知った,そうなの,あらくん,橋本,あらくんと橋本の行方がわからないと思ったら,あいつらそんなことしてたのか,の行方がわからないと思ったら,と顎はずっとジムに居たから知りませんでした,自分と顎はずっとジムに居たから知りませんでした,自分::そうなの！？ 初めて知った。 / 確かに、あらくんと橋本の行方がわからないと思ったら、あいつらそんなことしてたのか。 / 自分と顎はずっとジムに居たから知りませんでした。
食べるのは日本人くらいだそうです,はパクチー好きですけどパクチー単体で食べようとは,思わないですね,をあんなに,にたくさん,あるかないかくらい振りかけるのが良いですよね,振りかけるのが良いですよね,インドカレーにはあいます,あるかないかくらい,インドカレー::自分はパクチー好きですけどパクチー単体で食べようとは思わないですね。 パクチーをあんなに一度にたくさん食べるのは日本人くらいだそうです。 / あるかないかくらい振りかけるのが良いですよね。 インドカレーにはあいます。
デッドリフトやそれに似た種目はしません,背中はマシンで全てやります,はマシンで全てやります,もう一生スクワット,似た種目はしません,ただ屈んだりはまだできませんね,短い距離なら普通に歩けます,屈んだりはまだできませんね,しびれもまだ少しあります,たきりでしたがようやく::もう一生スクワット、デッドリフトやそれに似た種目はしません。 脚、背中はマシンで全てやります。 ヘルニア怖いので。 / 10日寝たきりでしたがようやく歩行機で歩きましたよ。 短い距離なら普通に歩けます。 ただ屈んだりはまだできませんね。 しびれもまだ少しあります。
机につかまってですが,病室にバーベルはないですよ,にバーベルはないですよ,病室::机につかまってですが。 / 病室にバーベルはないですよ
か松本で迷ったけど新藤にしました,新藤か松本で迷ったけど新藤にしました,は病院で新藤と呼ばれてた期間が長かったからです,新藤,理由,ぼくぅ,橋本,ちなみに病室で入院患者の名前確認で,僕が松本だと思われてた時期がありました,と呼ばれると何故か松本さんとか言うお爺さんが::新藤か松本で迷ったけど新藤にしました。 理由は病院で新藤と呼ばれてた期間が長かったからです。 / ちなみに病室で入院患者の名前確認で、点呼とるんですが、橋本さん、と呼ばれると何故か松本さんとか言うお爺さんが、はい、と返事するせいで、看護師から僕が松本だと思われてた時期がありました。 しかしそれは1日だけで、新藤は2日くらい間違われたし、新藤さん、ヤフオク頼みましたよね？とか言われて泣きました。 ぼくぅは新藤新(シンドウアラタ)です。
たっぷり,優しい塊,ハート,幸せ,ぷく,優しそうな人です::たっぷり～(ハート) 優しい塊(ハート) 幸せ(ハート) ぷく～(ハート) / 優しそうな人です。
なるほどあざす,★★★★★★★★★★★★,参考になりました,になりました,参考::なるほどあざす / ★★★★★★★★★★★★ 参考になりました
駄糞2には竜騎兵や虚ろの衛兵などです,と思われる駄糞をやってみようと思いました,その前身と思われる駄糞をやってみようと思いました,鎧の上から強い武器でぶっ叩いて鎧もろとも壊します,鎧の敵やゴーレムのような機械仕掛けの敵が登場する,いつかやってみたいですね,駄糞2,3も,駄糞::“エルデリング”という新作ゲームに興味を持ったので、その前身と思われる駄糞をやってみようと思いました。 駄糞には機械仕掛けの鎧の敵やゴーレムのような機械仕掛けの敵が登場するようです。 例えば駄糞1には石の騎士、アイアンゴーレム、駄糞2には竜騎兵や虚ろの衛兵などです。 彼らの硬い鎧の下には機械仕掛けの本体があるはずなので、彼らを倒すには、鎧の上から強い武器でぶっ叩いて鎧もろとも壊します。 / 駄糞2、3も、いつかやってみたいですね
ひばりヶ丘で何時から何時ですか,で何時から何時ですか,ひばり,ヶ丘,ひばりヶ丘遠いいんで無理そうですすみません,そうですすみません,いいんで,ヶ丘遠::ひばりヶ丘で何時から何時ですか? / ひばりヶ丘遠いいんで無理そうですすみません
時くらいに調布行かないといけないです,調布に4時くらいに調布行かないといけないです,個人的には仙川が良いです,申し訳ありませんが,が良いです,行くとしても早く抜けると思います,もし行くとしても早く抜けると思います,もし::個人的には仙川が良いです。 申し訳ありませんが。 調布に4時くらいに調布行かないといけないです。 すみません / もし行くとしても早く抜けると思います
油ものは胃もたれする年齢です,自分はもう,はもう,自分,新宿なら余裕で行けます,で行けます,新宿,なら,余裕::自分はもう、油ものは胃もたれする年齢です。 / 新宿なら余裕で行けます
土日年明けですね,間違えました,土日年明,けですね,えました,金曜日は大丈夫そうです,は大丈夫そうです,ぼかぁ水曜日,ぼかぁ,水曜日::土日年明けですね 間違えました / あ、ぼかぁ水曜日、金曜日は大丈夫そうです
いこえ,おおおおおおおおおおおおおおおおおおお,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお,ワッフルはアッチィ,はアッチィ,ワッフル,アッチィアッチィアッチィアッチィ,アッチィいこえ,アッチィ::いこえ!! / うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお / ワッフルはアッチィ / アッチィアッチィアッチィアッチィ いこえ!! アッチィいこえ!!
有酸素運動のやりすぎには注意してください,軽い準備運動としてならランニングは良いと思います,ウエイトトレーニングの前に,ウエイトトレーニング,のやりすぎには,トレーニングのパフォーマンス,おにぎりとプロテインとかです,トレーニング前後の食事,質に大きく影響します,簡単なもので良いです,等もすいすい挙がるかもしれません,ベンチプレス等もすいすい挙がるかもしれません::ウエイトトレーニングの前に、有酸素運動のやりすぎには注意してください。 軽い準備運動としてならランニングは良いと思います。 / トレーニング前後の食事、栄養補給は大切です。 たんぱく質、糖質が有効です。 トレーニングのパフォーマンス、質に大きく影響します。 簡単なもので良いです。 おにぎりとプロテインとかです。 / ベンチプレス等もすいすい挙がるかもしれません
どく,あご::どく / あご
そこの75kg級で決勝行くのが夢でした,今は｢東京ノービス｣に名前が変わりましたが,初めて出場したボディビル,級で決勝行くのが夢でした,怪我で出場すらできない,今まで三回ボディビル出てます,2015東京オープン,2019北区オープン,東京ノービス,65kg級::2015年、初めて出場したボディビル、｢東京オープン｣。今は｢東京ノービス｣に名前が変わりましたが、そこの75kg級で決勝行くのが夢でした。 しかし、怪我で出場すらできない。 今日、遂にやりました。 / 今まで三回ボディビル出てます。 2015東京オープン 65kg級 9位 2019北区オープン 新人 優勝 身長別 4位 そして今回、 東京ノービス 75kg級 優勝 です。
東京オープンは登竜門の大会なのに,相変わらずレベルは高いままでした,何故なら東京には猛者が集まるからです,東京オープンと同じ大会が名前を変えました,初心者ウェルカムということにしたのですが,立って行うトレーニングは禁止にして,やデッドリフト等を完全に撤廃しました,スクワットやデッドリフト等を完全に撤廃しました,は全て寝てやるか座ってやるもののみで構成しました,トレーニング::登竜門という意味です 東京オープンと同じ大会が名前を変えました。 東京オープンは登竜門の大会なのに、出場者が増えてレベルがどんどん高くなってるので、 初心者が尻込みしてしまいます。 そこで名前をノービスに変えて、初心者ウェルカムということにしたのですが、相変わらずレベルは高いままでした。 何故なら東京には猛者が集まるからです / 腰は、スクワットやデッドリフト等を完全に撤廃しました。 また、立って行うトレーニングは禁止にして、トレ…
がトレーニングを始めた頃とは時代が進化していまし,BIG3を外すのは怖かったです,それがからだ作りの基礎ですから,狙った部分を鍛えることができる,最近のマシンは優秀です,マシントレーニングでも活きました,筋肉を意識して身体を動かす,筋肉を連動させる動きは,を意識して身体を動かす,うまく行ったんです::BIG3を外すのは怖かったです。 それがからだ作りの基礎ですから。 しかし、最近のマシンは優秀です。 狙った部分を鍛えることができる。 自分がトレーニングを始めた頃とは時代が進化していました。 / BIG3で養った、筋肉を意識して身体を動かす、筋肉を連動させる動きは、マシントレーニングでも活きました。 だから、うまく行ったんです。
プロテインのみ,プロテイン,のみ,重すぎて止まってしゃがみながら帰ってる途中です::プロテインのみ / プロテイン重すぎて止まってしゃがみながら帰ってる途中です
去年優勝したからノービス卒業です,もう今年は出ません,きんにくんは,は出ません,去年優勝,景品もグレードアップですね,もグレードアップですね,前回は粉飴でしたね,北区から東京へ,は粉飴でしたね,このブルーシートの上で過ごします,自分の出番を待ちます::きんにくんは、去年優勝したからノービス卒業です もう今年は出ません。 / 前回は粉飴でしたね。 やはり、北区から東京へ、景品もグレードアップですね。 / 選手たちは、皆、このブルーシートの上で過ごします。 ここは舞台裏です。 ここで皆、自分の出番を待ちます。 / ああ、東京ノービスチャンピオン、という肩書きで、なかやまきんにくんと並びましたね。 次は、どちらが本当のチャンピオンか、直接対決ももしかしたらあるかもしれませんね
フリーポーズ,ムーンポーズはこのフリーポーズの本来の持ち主,令和の時代では失格対象でした,※今回は見逃して貰いました,の時代では失格対象でした,良い身体に生んでくれたのは親ですから,スタイル良い身体に生んでくれたのは親ですから,肩幅広い骨格に感謝ですね,筋肉は努力ですけど,い骨格に感謝ですね,早くまたゆーいち君に会いたいなあ,早くまたゆーいち君に会いたいなあ😃::ムーンポーズはこのフリーポーズの本来の持ち主、昭和のビルダー、松原さんがやってたから、完全再現した結果、令和の時代では失格対象でした。 ※今回は見逃して貰いました / 肩幅広い骨格に感謝ですね。 スタイル良い身体に生んでくれたのは親ですから。 筋肉は努力ですけど。 / 僕にチョコレート差し入れてくれた加藤ゆーいち君がコメントしてくれたのは嬉しかったです。 早くまたゆーいち君に会いたいなあ😃 / 肩トレ動画、出してください、と言われ…
誉められるのはありがたいんだけどね,個人的に舞台裏で見て,かっこよかった選手,に舞台裏で見て,かっこよかった,個人的,じゃんけんに負けた僕が悪いんだけどね,加藤くんがくれたシュークリームを喰いやがった選手,負けた僕が悪いんだけどね,を喰いやがった選手,シュークリーム,ぼくぅ::誉められるのはありがたいんだけどね。 / 個人的に舞台裏で見て、かっこよかった選手 / 加藤くんがくれたシュークリームを喰いやがった選手。 まあ、じゃんけんに負けた僕が悪いんだけどね。 / 去年の準優勝。 今年は優勝狙ってきたが、4位になり、ショックを受け、今年の大会はキャンセルしてしまった。 (優勝したのはぼくぅでした) / ↑ 彼はポテンシャル高いですよ
肩幅は生まれつき広い方のはずです,筋肉増やすのはかなりいろいろ工夫しました,は生まれつき広い方のはずです,ヘルニアもありましたし,やすのはかなりいろいろ,なんてジムで言っていただけたけど,脚がついたら全日本目指せる,またヘルニアになるんで,で言っていただけたけど,無理は禁物ですよ::肩幅は生まれつき広い方のはずです。 でも、筋肉増やすのはかなりいろいろ工夫しました。 ヘルニアもありましたし。 脚は、細いですね。 / 脚がついたら全日本目指せる、なんてジムで言っていただけたけど、無理は禁物ですよ。 またヘルニアになるんで
うんち,わーお,チタタプ,ヒンナ::うんち / わーお / チタタプ / ヒンナ
きついっすね,んー,大丈夫です,たぶん::んー、きついっすね。 / 大丈夫です。 たぶん。
わーお,玩具,ミスターインクレディブルっぽい,ミスターインクレディブル,リアルな人間に近いのだ,だいぶスリムになり::わーお / ミスターインクレディブルっぽい。 しかし、玩具版より、だいぶスリムになり、リアルな人間に近いのだ。
すみません自分の意見ばっかですけど,個人的にはですが日曜日だとありがたいです,の意見ばっかですけど,だとありがたいです,にはですが,20時はギリギリかもです,時はギリギリかもです,31いけそうです,場所どこですか,いけそうです::個人的にはですが日曜日だとありがたいです。 すみません自分の意見ばっかですけど。 / あ、31いけそうです。 しかし、20時はギリギリかもです。 場所どこですか?
チタタポ,のところにしたいかもしれないです,ジンギスカンめちゃくちゃ旨かったです,値段のところにしたいかもしれないです,もう少し庶民的,次の焼き肉は::チタタポ / ジンギスカンめちゃくちゃ旨かったです でも、次の焼き肉は、もう少し庶民的?な、値段のところにしたいかもしれないです。
8月7日まで無理そうです,日まで無理そうです,申し訳ありません,mta,Manual,muscle,test,命の保証はしません,先生って言ったら,言ったら,追伸,先生::申し訳ありません。 8月7日まで無理そうです。 / mta / Manual muscle test / 追伸 次、先生って言ったら 命の保証はしません。
いきなりステーキ,いきなり,ステーキ,ステーキいきなり::いきなりステーキ / いきなりステーキ / いきなりステーキ / ステーキいきなり / ステーキいきなり
これが全貌,これが,全貌,編集者に省略されちゃいました,原稿には書いたはずなのに,に省略されちゃいました,位が省略されてますね,初コンテストなのに::これが全貌 / よく見ると、戦歴、2015東京オープン65以下級9位が省略されてますね、 初コンテストなのに、悲しいです。 原稿には書いたはずなのに、編集者に省略されちゃいました
に雑巾がけしたり掃除したりする程度,休日に雑巾がけしたり掃除したりする程度,休日,平日はエニタイム,はエニタイム,平日::休日に雑巾がけしたり掃除したりする程度。 / 平日はエニタイム
エニタイムだけになるんだけどね,実家にいますからねー,だけになるんだけどね,時期に出ていくと,にいますからねー,時期に→じきに,じきに,時期::実家にいますからねー、 でも、時期に出ていくと、エニタイムだけになるんだけどね / 時期に→じきに
とか言われると●したくなりますね,父ちゃんから冷やかしで先生って呼ばれたり,ポージング教えてくださいよ,教えてくださいよ,したくなりますね,人を指導できる凄い人が呼ばれるべきで,人か先生って呼ばれるのは冷やかしだと思うんですよ,100%からかわれてますから,本当にその道を極めた,からかわれてますから::父ちゃんから冷やかしで先生って呼ばれたり、ジムで若者から、先生、ポージング教えてくださいよ、とか言われると●したくなりますね。 / 先生って、本当にその道を極めた、人を指導できる凄い人が呼ばれるべきで、そうでもない人か先生って呼ばれるのは冷やかしだと思うんですよ。 まして、自分が呼ばれたら、100%からかわれてますから。 ●したくなりますね。
なりたい身体に完全になるのは無理ですが,の世界に閉じ籠ってもそれなりに成果の出るボディビ,ということでボディビルおすすめ,に完全になるのは無理ですが,指導者や先輩にも恵まれ,自分のようなエンジョイ勢の甘ちゃんが,いつも勝てるほど甘い世界じゃないです,何故ならより努力した人が勝つ世界なので,勝ち負けとかはどうでも良いです,勝てるほど甘い世界じゃないです::僕は内向的な性格(自閉症スペクトラム)だから、自分の世界に閉じ籠ってもそれなりに成果の出るボディビルが、本当にありがたいです。 課題も少しずつわかり、なりたい身体に完全になるのは無理ですが、少しずつ近づけます。 それに、指導者や先輩にも恵まれ、大会出場を通して仲間(?)も出来たのでありがたい。 やはり、自分のような人間には、個人技があってます。 ということでボディビルおすすめ。 / それに、自分は、勝ち負けとかはどうでも良いです。…
それでいて仲間も作りやすいですよ,個人技だからマイペースで大丈夫だし,どのポジションでも楽しいですよ,も作りやすいですよ,常に充実します,はてな::ボディビルは、どのポジションでも楽しいですよ。 ガチ勢、エンジョイ勢、常に充実します。個人技だからマイペースで大丈夫だし、それでいて仲間も作りやすいですよ。 / (お)(ま)(え)(も) (ぼ)(で)(ぃ)(ー)(び)(る)(だ)(ー)(に)(な)(ら)(な)(い)(か)(はてな)
この資格はとるのに何の努力もいらないんですよ,何の努力もせず怠けて生きてきたので何の資格も持っ,何の努力もいらないんですよ,｢精神障がい者手帳3級｣,という資格を持ってますよ,楽しいが一番::自分は、好きなことばかりして、辛いこともせず、何の努力もせず怠けて生きてきたので何の資格も持ってませんよ 強いていうなら、 ｢精神障がい者手帳3級｣ という資格を持ってますよ! この資格はとるのに何の努力もいらないんですよ～ / 楽しいが一番
飲み物頼まないからその癖で飲み物頼まなかった,やっちゃった,でいつも,マック,バーキンとウェンディーズみたいでした,とウェンディーズみたいでした,バーキン::あ、マックでいつも飲み物頼まないからその癖で飲み物頼まなかった やっちゃった / バーキンとウェンディーズみたいでした。
初めてイメージ通りなの来ました,凄い腕ですね合成みたい::初めてイメージ通りなの来ました / 凄い腕ですね合成みたい
めちゃくちゃ具体的ですね,めちゃくちゃ,具体的,自分がやられる側なんですね,側なんですね,がやられる,自分::めちゃくちゃ具体的ですね / 自分がやられる側なんですね
この人をだしてもらおうとしました,人をだしてもらおうとしました,AIに,AI,この,最初は失敗ばかりでしたが,は失敗ばかりでしたが,最初,最終的にかなり近づきました,近づきました,にかなり,最終的::↑ AIに、この人をだしてもらおうとしました / ↑ 最初は失敗ばかりでしたが / ↑ 最終的にかなり近づきました。
6回～10回ギリギリ上がるくらいの,回ギリギリ上がるくらいの,重さ設定ですかね,腰を使わないようにゆっくりな動作で,腰を使わないようにゆっくりな動作で120×12,スクワットはできないです,やってた頃は140×10,130×10とかでした,腰だめになってから全てが弱くなりましたね::6回～10回ギリギリ上がるくらいの。重さ設定ですかね / あ、自分は、スクワットはできないです。 やってた頃は140×10、140×9、130×10とかでした。 ベンチは昔は160×5、150×5、140×6とかでした。 今は、腰が駄目なんで、腰を使わないようにゆっくりな動作で120×12、120×11、120×10とかですね。 / 腰だめになってから全てが弱くなりましたね
かなり衰弱してたのは知ってたけど,かなり衰弱した瞬間も見たので,若い頃のプロレスによる負担や,食生活が乱れた時代もあったし,のメッセージを送っていました,｢BI咆｣を再び結成していることでしょう,を再び結成していることでしょう,プロレス黄金時代の最強タッグ,の最強タッグ,馬場さんと,咆→砲::かなり衰弱してたのは知ってたけど、入退院をくりかえしてて、退院する度に、かすれた声で、腕を一生懸命挙げて｢元気ですか｣のメッセージを送っていました。 猪木も年をとるんだ、と衝撃を受けたのと、かなり衰弱した瞬間も見たので、亡くなるかも…と思ったが、 猪木ならまた復活するだろう、とも思いたかった。79歳、少し若いけど、やはり、若い頃のプロレスによる負担や、病気、食生活が乱れた時代もあったし、亡くなってしまいました。 巨星墜つですわ。 …
間違えました失礼しました,えました,間違,失礼,こっちじゃなかった::間違えました失礼しました / こっちじゃなかった
イタン,そーゆー感情も一緒に薄れていくみたいで,何者かわからなくなってきまして,かわからなくなってきまして,も一緒に薄れていくみたいで,減量で性欲を失うんですが::イタン / 最近、自分が、何者かわからなくなってきまして。 大会に出ると、減量で性欲を失うんですが、その度に、｢人を好きになる｣とか、そーゆー感情も一緒に薄れていくみたいで。 最近、自分は、もはや無性愛者、どちらにも無関心で、興味が持てないです。
不適切な画像が生産されちゃった💕💕💕💕💕,な画像が生産されちゃった,塩田さん最高です,不適切,AI,諦めず同じ言葉で攻め続けるの爆笑です::塩田さん最高です。 不適切な画像が生産されちゃった💕💕💕💕💕 AI VS 塩田さん / 諦めず同じ言葉で攻め続けるの爆笑です
優秀なAIだなー,だなー,優秀,AI,自動::優秀なAIだなー / AI(自動)
生きていくために辛い仕事や勉強ばかりで,や我慢ばかりの毎日を送ってる世の中の大半の凡人は,毎日楽しいこともいっさいなく,しいこともいっさいなく,そんなこと,を楽しむ達人なんかにならなくても,人生を楽しむ達人なんかにならなくても,だってみんな苦しい人生が普通なんだから,苦しい人生が普通なんだから,でもそれでいいんじゃない,はそれにのっかってるだけだからただの,達人はそれにのっかってるだけだからただの役立たず::毎日楽しいこともいっさいなく、 生きていくために辛い仕事や勉強ばかりで、努力や我慢ばかりの毎日を送ってる世の中の大半の凡人はそんなこと言いそう。 / まあ、でもそれでいいんじゃない? 人生を楽しむ達人なんかにならなくても。 だってみんな苦しい人生が普通なんだから。 / それにそういう自分を犠牲にしてがんばってくれる人達のおかげで世の中は支えられているわけだから。 達人はそれにのっかってるだけだからただの役立たず、というふうにも言えるし。
玩具,ダークソウルをクリアしたことがある,を楽しむ達人の条件と考えたわけです,人生を楽しむ達人の条件と考えたわけです,今までの人生の中で最も楽しいものだからです,この条件に該当するのが自分だったんです,に該当するのが自分だったんです,そして,この,条件,これも人生の中でも楽しかったです,紙細工のロボットをつくったことがある::自分は、 努力が足りない、というか肝心なところでできない、筋トレをしている、ロボットの玩具を持っている、魔界村、ロックマン、ダークソウルをクリアしたことがある、 が、人生を楽しむ達人の条件と考えたわけです。 何故なら、筋トレ、ロボット玩具、ロックマン、魔界村、ダークソウルは、自分が、今までの人生の中で最も楽しいものだからです。 / ↑ そして、この条件に該当するのが自分だったんです。 / あと、紙細工のロボットをつくったことがある…
すみませんさっきワクチン射ちました,すみませんさっき,射ちました,ワクチン,4回目です,回目::すみませんさっきワクチン射ちました。 / 4回目です
肩の感覚を100倍にして,触り続けました,偶然を装い,肩の感覚を,倍にして,続けば良いのにって思っちゃいますよね,ずっと続けば良いのにって思っちゃいますよね☺️,幸せですよね,あの瞬間,ずっと::肘、腰、肩の感覚を100倍にして、偶然を装い、触り続けました。 🤘😃 / 幸せですよね。あの瞬間。 ずっと続けば良いのにって思っちゃいますよね☺️
17時とかで大丈夫ですか,時とかで大丈夫ですか,それより早いのは無理かもしれません,早いのは無理かもしれません,一番早いです,それより,一番早,ムソーは来ますか,は来ますか,ムソー::17時とかで大丈夫ですか? / 多分、一番早いです。それより早いのは無理かもしれません すみません / ムソーは来ますか?
ムソー😢🥺,ムソー,合計何人ですか,合計何人,すみません場所を聞いてませんでした,を聞いてませんでした,場所::ムソー😢🥺(涙) / 合計何人ですか? / すみません場所を聞いてませんでした
京王堀之内駅です,京王堀之内駅::はい / 京王堀之内駅です
ブックオフ,ではブックオフ行きます,行きます,二郎,すみません何故かブックオフがどこにもなく,かブックオフがどこにもなく,二郎についてしまいました,ブックオフ見つけました,見つけました::あ、ではブックオフ行きます / すみません何故かブックオフがどこにもなく、二郎についてしまいました / ブックオフ見つけました!
そこまで言ってませんよ自分は,言ってませんよ自分は,そこまで,一つ参加でもいいんじゃないですかね,つあるならそのうちの,会二::そこまで言ってませんよ自分は / 会二つあるならそのうちの一つ参加でもいいんじゃないですかね
ごち,奢られたいなら恩を売れ::ごち / 奢られたいなら恩を売れ
膝何で痛めたんですか,で痛めたんですか,ご自愛ください,膝何,今日って新宿のどこに行くんですか,行くんですか,のどこに,って,新宿::膝何で痛めたんですか? ご自愛ください / 今日って新宿のどこに行くんですか?
今牛角ダイガード店です,ダイガード,今牛角,店です,ダイガード店でお願いします,4人席をゲットしました,をゲットしました,店でお願いします::今牛角ダイガード店です。 / 4人席をゲットしました。 ダイガード店でお願いします。
必死にラインしてましたが駄目でした,にラインしてましたが駄目でした,すみません今まで電波が悪く,今まで電波が悪く,必死,ソソムソーどこですか,ソソムソー,どこですか::すみません今まで電波が悪く、必死にラインしてましたが駄目でした / ソソムソーどこですか?
昼は難しいかもです::あはい / 昼は難しいかもです
本当ですか,本当,もう家につきそうです,家につきそうです,ちなみに自分は,自分,もう::本当ですか? / ちなみに自分は、もう家につきそうです
やったー,なんさい,えっちしなさい::やったー! / やったー! / なんさい? / えっちしなさい
ネットで会う時代やし許せ,で会う時代やし許せ,ネット,どちらでもいい,タコ::ネットで会う時代やし許せ / どちらでもいい / タコ
いつでも大丈夫なはずです,なはずです,いつでも,何時から何時ですか::いつでも大丈夫なはずです。 / 何時から何時ですか?
休みで特別営業の利用費をケチッたため,夜の19時くらいには上がりたいかもです,時くらいには上がりたいかもです,やらなくてもいいんですが,トレーニングしたいんで,休みで明日からトレーニングでもいいんですが,まあ::トレーニングしたいんで、 (年末年始ゴールドジム休みで特別営業の利用費をケチッたため) 夜の19時くらいには上がりたいかもです。 まあ、やらなくてもいいんですが。 / まあ、今日まで休みで明日からトレーニングでもいいんですが。
どうやら自分は西口にずっといたようです,は西口にずっといたようです,どうやら,自分,今まさに代々木へ行く山手線乗ります,つきました,もしもし,グループ音声通話が開始されました,が開始されました,音声通話::どうやら自分は西口にずっといたようです。 / 今まさに代々木へ行く山手線乗ります / つきました / もしもし / グループ音声通話が開始されました。
グループ通話が終了しました,が終了しました,もしもし,グループ音声通話が開始されました,が開始されました,音声通話::グループ通話が終了しました。 / もしもし / グループ音声通話が開始されました。 / グループ通話が終了しました。
野猿,二郎,おつまみ二郎,おつまみ::野猿 / おつまみ二郎
やってから5日から一週間たったら,痛いわけじゃないなら少し残ってても,よほど痛いわけじゃないなら少し残ってても,やっても大丈夫だと思います,日から一週間たったら,で軽くやるのは怪我を予防するのには必要かもしれな,トレーニング,ストレッチ,とかを,いです::やってから5日から一週間たったら、よほど痛いわけじゃないなら少し残ってても、 やっても大丈夫だと思います。 / ストレッチとかをトレーニング前後で軽くやるのは怪我を予防するのには必要かもしれないです。
おめでとう,誕生日0秒,誕生日::おめでとう / おめでとう / 誕生日0秒 / おめでとう / おめでとう
ぼきも,それだとボディビルできないのだけが悲しい,ぼきの精神年齢そんくらい,4際をループしたい,際をループしたい,できないのだけが::ぼきも。 / 4際をループしたい。 多分、ぼきの精神年齢そんくらい。 でも、それだとボディビルできないのだけが悲しい。
顎のせいで声が特徴的なのは一理ある,猪木さんとかも特徴的だった,さんとかも,特徴的,だった,猪木::顎のせいで声が特徴的なのは一理ある。 / 猪木さんとかも特徴的だった。
トランスセクシャルムース,ムースって名前が懐かしいんです,が懐かしいんです,ムース,って,名前::トランスセクシャルムース / ムースって名前が懐かしいんです。
子育てにもお金と時間が必要ですね,や食事や大会に時間やお金をかけることが難しくなり,金と時間が必要ですね,トレーニング,結婚したら,金が必要になる場合もあります,もそれなりに,デートとか,デート,彼女::結婚したら、トレーニングや食事や大会に時間やお金をかけることが難しくなります 子育てにもお金と時間が必要ですね。 / 彼女もそれなりに時間やお金が必要になる場合もあります デートとか
部分的にはそうです,にはそうです,そうですね,部分的,身体を女性にしたくはないです,を女性にしたくはないです,でも,身体::あ、そうですね。部分的にはそうです。 / でも、身体を女性にしたくはないです。
赤みステージ美味しかったですね,ステーキ::赤みステージ美味しかったですね / ステーキ
自分は日曜日ですね,は日曜日ですね,自分,再来週は土日両方大丈夫です,は土日両方大丈夫です,来週は日曜日,は日曜日,再来週,今週が日曜日です,が日曜日です,間違えた,間違::自分は日曜日ですね / 来週は日曜日、 再来週は土日両方大丈夫です / 間違えた。 今週が日曜日です。
8いけます,いけます,すみません忘れてました,さっき言ってましたね,言ってましたね,忘れてました,さっき::8いけます / あ、さっき言ってましたね。 すみません忘れてました。
ほーん,ムタファは用事は済みましたか,は用事は済みましたか,ムタファ::ほーん / ムタファは用事は済みましたか?
赤か緑ですかねベージュも良いですよね,くれるんですか,えっ::赤か緑ですかねベージュも良いですよね / えっ くれるんですか? ありがとうございます
二郎,21時荻窪二郎ですか,時荻窪二郎,普通の人一日3しょくですもんね,結構ヘビーですね,しょくですもんね,遅い時間に二郎::あはい / 21時荻窪二郎ですか? / 遅い時間に二郎、結構ヘビーですね。 普通の人一日3しょくですもんね。 / 着きました。
が交通費かからないように三鷹とかどうですか,ムソーが交通費かからないように三鷹とかどうですか,ムソー,サイゼとかマックは安いですねぇ,は安いですねぇ,サイゼ,マック::ムソーが交通費かからないように三鷹とかどうですか? / サイゼとかマックは安いですねぇ
探すのてこずりましたすみませんでした,交番行きます,交番行,きます::探すのてこずりましたすみませんでした / 交番行きます
難しいです,牛角多すぎます,すぎます,牛角多::難しいです。 / 牛角多すぎます
無理ゲー,；´д⊂,無理,ゲー,ありません::無理ゲー(；´д⊂) / ありません
遂本音が出てしまいました,が出てしまいました,だって事実でしょ,遂本音,だって,というのは冗談で,というのは,冗談,そんなこと言いました,そんなこと,言いました,僕がいつ::すみません、遂本音が出てしまいました。 だって事実でしょ? / ↑ というのは冗談で / 僕がいつ、そんなこと言いました?
の豚骨スープの風呂とか身体ベトベトになりそうです,本当,小杉湯の豚骨ラーメン風呂入りますか,の豚骨ラーメン風呂入りますか,カラオケトーナメントの後,カラオケトーナメント,小杉湯::本当の豚骨スープの風呂とか身体ベトベトになりそうです。 / カラオケトーナメントの後、小杉湯の豚骨ラーメン風呂入りますか
行きたいですね,自分は12月の10日,基本土日は大丈夫です,28日が無理で,は大丈夫です,日が無理で::行きたいですね / 自分は12月の10日、28日が無理で、基本土日は大丈夫です
ソンタム＝ムタファさんも頑張りましょう,忘年自体自然消滅します,忘年自体自然消滅,りましょう,無理なら,2人で忘年で良いなら続投されます,人で忘年で良いなら続投されます::ソンタム＝ムタファさんも頑張りましょう。 まあ、無理なら、忘年自体自然消滅します。 / 2人で忘年で良いなら続投されます。
タムソン=ソンタム=ムタファ,関口さん,タムソン,ソンタム,ムタファ,筋トレできないからうつ病なりますか,身体が元気じゃないと,が元気じゃないと,老人,身体::29、 関口さん、 僕、 タムソン=ソンタム=ムタファ ですかね / 老人、身体が元気じゃないと、筋トレできないからうつ病なりますか?
師走って29ですか,師走,って,他の皆さんは忙しい方が多いみたいですが,空気読まなくてすみません,28以降なら大丈夫です,まなくてすみません,悪気は無いんです::師走って29ですか? / すみません。 悪気は無いんです。 許してください。 ただ、自分は、28以降なら大丈夫です。 他の皆さんは忙しい方が多いみたいですが、 ハブろうとしてる、とかじゃないんで。 空気読まなくてすみません。
言ってるので上がってますけど,いいじゃんと,ムタ,平川さんとﾎﾟﾂｫに関しては,すみませんでした,喋ってないので,に関しては,さんと::ムタは29いいじゃんと言ってるので上がってますけど / 平川さんとﾎﾟﾂｫに関しては、喋ってないので。 すみませんでした。(すみません)
御茶ノ水ジョッコです,ノ水ジョッコです,御茶,カラオケは全員揃ってからにして,29は別の場所行きますか,は全員揃ってからにして,は別の場所行きますか,それとも::御茶ノ水ジョッコです / それとも、カラオケは全員揃ってからにして、29は別の場所行きますか?
遅れるんでジョッコ行きます::遅れるんでジョッコ行きます。 / すみません
去年は明治神宮でしたね,初詣素晴らしいです,は明治神宮でしたね,らしいです,初詣素晴,12は仕事の後なら大丈夫です,は仕事の後なら大丈夫です,自分も,自分::初詣素晴らしいです。 去年は明治神宮でしたね / 自分も、12は仕事の後なら大丈夫です
ボディビル雑誌に載れて感激の2022年でした,ティラノサウルス,もう2年前ですね,に載れて感激の,ティラヌス,引っ越しました,そういや,荻窪→阿佐ヶ谷のアパートになりました,のアパートになりました,阿佐ヶ谷,荻窪::ティラヌス、(ティラノサウルス) コンゴー🦍 と、一緒に、ボディビル雑誌に載れて感激の2022年でした(嬉しい) もう2年前ですね… / そういや、今日、引っ越しました。 / 荻窪→阿佐ヶ谷のアパートになりました。
たしか同じ3つ,たしか,ヴォルガノスあたり追加ですね,4つだったかもなので,つだったかもなので,ヴォルガノス,あたり::たしか同じ3つ / あ、4つだったかもなので、 ヴォルガノスあたり追加ですね
アキバだろ,アキバ,だろ,新宿でしょ,でしょ,新宿::アキバだろ / アキバだろ / 新宿でしょ / 新宿でしょ
でとう,ございます::でとう / ございます
プロポーションが昔と変わっちゃったのと,ボールジョイントが多用されるようになったため,近づき難くなってしまいました,が多用されるようになったため,が昔と変わっちゃったのと,いプロポーションと軸関節に馴染みがあるんで,こういった,古臭::ガンプラは、プロポーションが昔と変わっちゃったのと、ボールジョイントが多用されるようになったため、 自分は、軸関節が好きなので、 近づき難くなってしまいました。 / こういった古臭いプロポーションと軸関節に馴染みがあるんで。
この世に生を受けて29年経っただけで,何度誕生日来ても14歳なんですけどね,精神年齢は6歳だし,歳なんですけどね,世に生を受けて,手すりのお陰で生きてるし,あれは親子喧嘩なので,DVではないですね,ではないですね,親子喧嘩::まあ、この世に生を受けて29年経っただけで、 まあ、精神年齢は6歳だし、 何度誕生日来ても14歳なんですけどね / 手すりのお陰で生きてるし、 まあ、 あれは親子喧嘩なので DVではないですね
年末ですかね,年末,１２月のどこかですかね,月のどこかですかね::年末ですかね / １２月のどこかですかね
28も可ですね自分は,も可ですね自分は,時くらいまでは会社の忘年会があります,１８時くらいまでは会社の忘年会があります,ただ,時くらいまでかもしれないですけど,１５時くらいまでかもしれないですけど,聞いてみます::28も可ですね自分は / ただ、１８時くらいまでは会社の忘年会があります / １５時くらいまでかもしれないですけど 聞いてみます
で最大級のバルクを持つナチュラル,ボディビル界では比較的高身長ですが,バルクあるけどウエストかなり細いから,日本で最大級のバルクを持つナチュラル,それでも仕上がり体重は94kgであり,170cmでウエストも細い自分が,100kgのバルクを搭載した場合,とんでもないことになりますね,でウエストも細い自分が,のバルクを搭載した場合::↑ バルクあるけどウエストかなり細いから 身長にもよるけど100kgはなさそうですね。 日本で最大級のバルクを持つナチュラル、 芳賀セブンは、 179cmという、 ボディビル界では比較的高身長ですが、 それでも仕上がり体重は94kgであり、 日本最大の芳賀セブンですら 100kgは無いです。 また、芳賀セブンは、かなりウエストが太いです。 / 170cmでウエストも細い自分が、 100kgのバルクを搭載した場合、 とんでもないこと…
大会初出場の時点でバッチリ仕上がり,映えするのもわかりきっているわけですが,残るのではないかと予想をたてるわけですが,77〜80あたりで仕上げるのが,当日のコンディション合わせも,今にも消えてなくなりせそうな自尊心を保つ,ウエスト細いし関節小さいから,ステージ映えはするよ,細いし関節小さいから,という保険で::多くの選手が苦戦する減量や、 当日のコンディション合わせも、 大会初出場の時点でバッチリ仕上がり、 加えて プロポーションは（アジア人の中では）間違いなく良いし、 ボディビル有利と言われる 黒人に近い骨格なので、 デカくなればめちゃくちゃステージ映えするのもわかりきっているわけですが、 まあ、その 「デカくなる」 が達成されないわけですわ。 しかしまあ、 私の仕上がり体重の推移は、 2015年で63kg、 2019年で69kg 2…
１９９５年生まれの怪物達😯,まれの,怪物達,年生,ツカケン,マンティ福原,マンティ,福原::１９９５年生まれの怪物達😯 ↓ / ツカケン / マンティ福原
阿部ロイ,２９歳,阿部,ロイ,喜納さん,喜納,さん,１４歳の怪物は,知りません,歳の怪物は::阿部ロイ（２９歳） / 喜納さん（２９歳） / １４歳の怪物は、知りません…
玩具,何とも言えない無骨な魅力がありますね,クローバー🫵😁ダイカスト😂👍️,昔の玩具特有の,クローバー,ダイカスト製で高級感ありますよね,劇中設定から逸脱した遊びもできて,劇中未登場の装備なんかもあるし,製で高級感ありますよね,ガンタンク::昔の玩具特有の、 何とも言えない無骨な魅力がありますね、 クローバー🫵😁ダイカスト😂👍️ / 足のあるガンクンタが、気になりますが、 劇中未登場の装備なんかもあるし、 ダイカスト製で高級感ありますよね 劇中設定から逸脱した遊びもできて、 自由で良いですよね。 劇中再現？？ 玩具は楽しいのが一番 / ガンタンク
忘れてました,あっ,ｳｰｰｯ::あっ 忘れてました！！ / ｳｰｰｯ!!!! ｳｰｰｯ!!!! ｳｰｰｯ!!!!
20時から２１時３５分ですね,ピカデリーシアター2,ピカデリーシアター,１月１８日,分ですね,新宿::ピカデリーシアター2 １月１８日 20時から２１時３５分ですね / 新宿
支払法はわかりませんが,d払いでいけました,払いでいけました,はわかりませんが,支払法,払いって勝手にひきおとされますね,ｄ払いって勝手にひきおとされますね,確か::d払いでいけました 支払法はわかりませんが。 / ｄ払いって勝手にひきおとされますね 確か。
家賃以外は払ってます,一応自分です,は払ってます,一応自分,家賃以外,手取り１５万です,普通に高い,万です,に高い,いや::一応自分です。家賃以外は払ってます / 手取り１５万です。 いや、普通に高い。
バーキン,焼肉,寿司::バーキン / 焼肉 / 寿司 / 焼肉
何でも口に出して良いわけじゃないですもんね,まあ自分のステージで皆さん,迷惑さえかけなければ,僕も言い過ぎました,のステージで皆さん,得るか分からない人種なんですがね,いつなり得るか分からない人種なんですがね,社会に迷惑かける側に,に迷惑かける側に,いつなり::人それぞれなんで、 迷惑さえかけなければ まあ自分のステージで皆さん、 頑張りましょう。 僕も言い過ぎました。 何でも口に出して良いわけじゃないですもんね。 / まあ、自分も 社会に迷惑かける側に、 いつなり得るか分からない人種なんですがね。
寿屋パーツ多いから組み立てるの大変だし,多いから組み立てるの大変だし,値段もそこそこするけど,やっぱ完成度凄いっすね,もそこそこするけど,クレストが欲しいですね,が欲しいですね,クレスト::寿屋パーツ多いから組み立てるの大変だし、値段もそこそこするけど やっぱ完成度凄いっすね / クレストが欲しいですね
おめでとうございます,あざ,おめ,あめでとうございます::おめでとうございます / あざ / ありがとうございます / おめ / あめでとうございます
flex,rainbows,puking,じゃあ明日か,じゃあ,明日は無理,は無理::(flex) / (puking rainbows) / じゃあ明日か〜 / 明日は無理
にボディビルやフィジークやってる人がいるなんてな,かなかないですからね,珍しいですね,凄いですね,身近,大学の後輩ですか,の後輩ですか,大学::凄いですね 珍しいですね 身近にボディビルやフィジークやってる人がいるなんてなかなかないですからね / 大学の後輩ですか？
嬉しいですね,実現して欲しい物です,素晴らしいです,欲しい物です,らしいです,是非とも,rainbows,puking,lying::嬉しいですね / 素晴らしいです。 是非とも 実現して欲しい物です。 / (puking rainbows) / (lying)
ダブルロケット障害パンチ,ダブルロケット,出るか,パンチ,障害,３級ロケット障害パンチを,級ロケット障害パンチを,両腕から繰り出す,決死の超必殺,繰り出す::出るか！！ ダブルロケット障害パンチ！！！！ / 必殺技、 ３級ロケット障害パンチを 両腕から繰り出す 決死の超必殺！！
ゴッツくて好きです,好きです,ゴッツ,くて,こんな目デカくないです,似てるなら嬉しいが,目デカくないです,こんな,名前は,かしら,名前,岡本選手に似ていますね::ゴッツくて好きです / 似てるなら嬉しいが、 僕、こんな目デカくないです… / 名前は「かしら」です。 / 岡本選手に似ていますね 目がギョロッとしてます
thinking::なるほど〜 / (thinking)
うんち::うんち / うんち / うんち / うんち
メタルブリィンガァー,ウェイファインダァー,やりたいです::メタルブリィンガァー / ウェイファインダァー / が、 やりたいです。
そのとおりです,普段はオフラインゲームします,はオフラインゲームします,ウィーフィー必要な時は,福豚家に行きます,ウィーフィー::そのとおりです / ウィーフィー必要な時は、 福豚家に行きます。 普段はオフラインゲームします
非常にセンシティブなデザインのロボ,の姿のサポートメカに格納されて合体,にセンシティブなデザインのロボ,巨大ロボドイコスギとなる,銭湯勇者ドイコスギ,アゴ,キャプチャーバイスで敵を挟み込み,の顎を模した遠隔操作可能なユニット,上下の顎を模した遠隔操作可能なユニット,ジェット噴射で突進し叩き切る,アゴデカーの必殺技の名前は,ゴライアスディザスターです::銭湯勇者ドイコスギ 非常にセンシティブなデザインのロボ、ドイが、 某高円寺の銭湯（木造）の姿のサポートメカに格納されて合体。 巨大ロボドイコスギとなる。 / 大顎勇者アゴデカー必殺技 上下の顎を模した遠隔操作可能なユニット、キャプチャーバイスで敵を挟み込み、動けなくし、 自分の身長より巨大な大剣、 ゴライアスブレードを構え、 ジェット噴射で突進し叩き切る / アゴデカーの必殺技の名前は ゴライアスディザスターです。
に来ると思わないでください,遅刻するんで,と言っても,するんで,時半,の遅刻は当たり前と思ってください,それより早かったら寧ろ運が良いです,2〜３時間前後の遅刻は当たり前と思ってください,早かったら寧ろ運が良いです,時間前後::１５時半と言っても１５時半に来ると思わないでください。 遅刻するんで。 / 2〜３時間前後の遅刻は当たり前と思ってください。 それより早かったら寧ろ運が良いです。
健常者が頑張ってくれてるから,が頑張ってくれてるから,成り立ってるんよ,僕が居る会社も,感謝はしてるよ,全員つまんなそうな顔して働いてるけど,顔して働いてるけど,つまんなそうな,全員::まあ、僕が居る会社も、 健常者が頑張ってくれてるから 成り立ってるんよ。 感謝はしてるよ。 / 全員つまんなそうな顔して働いてるけど
面白いよ,面白,いよ,埋もれてる下位８割の健常者よりはね,割の健常者よりはね,埋もれてる下位,少なくとも,働きすぎて健康壊したり,上位２割の健常者も,大変みたいだけどね,みたいだけどね,割の健常者も::面白いよ / 少なくとも 埋もれてる下位８割の健常者よりはね。 / まあ、上位２割の健常者も、 大変みたいだけどね。 働きすぎて健康壊したり。 本当に尊敬。
事実だもんな,だもんな,事実,おもんないならグループから出せば,おもんないなら,黙るよ,出せば,障害あるんだから何するか分かんないよ,何するか分かんないよ,あるんだから,障害::事実だもんな / おもんないならグループから出せば？ 黙るよ / 障害あるんだから何するか分かんないよ
Unknownがグループに参加しました,授業が特別に早く終わりひまです,が特別に早く終わりひまです,がグループに参加しました,Unknown,20:11,こんばんは,授業::[写真] 20:11 Unknownがグループに参加しました。 → こんばんは、授業が特別に早く終わりひまです
何時までサイゼリアいますか,みんなでしゃぶる,サイゼリア,いますか::みんなでしゃぶる → 何時までサイゼリアいますか
はよこい::はよこい → どこ
のどこ,新宿::新宿 → のどこ
山手線で向かいます,東西線で高田馬場,で向かいます,で高田馬場,顎今どこ,東陽町,東西線,山手線,顎今::顎今どこ？ → 東陽町。 東西線で高田馬場、山手線で向かいます
何時にどこに行けばいいですか,行けばいいですか,にどこに,東の方::東の方 → 何時にどこに行けばいいですか
中央南東口::中央南東口 → 了解
中央南東口だって,中央南東口,東口ね,だって,東口::中央南東口だって → 東口ね？
中央の南東口,だから東口ね,の南東口,だから,中央,東口::中央の南東口 → だから東口ね
じゃあそれでいいよ,結局どこなん,どこなん,結局::じゃあそれでいいよ → 結局どこなん？
待ち合わせよか,いまいく,どこで::いまいく → どこで？待ち合わせよか？
じゃあ中央南東口で,そんなとこはない,中央南東口,じゃあ::じゃあ中央南東口で → そんなとこはない
そこじゃない,ないって::そこじゃない → ないって
写真のところですよ,ごめんまよった,のところですよ,東南口です,東南口::ごめんまよった → 写真のところですよ 東南口です
めちゃめちゃおおい,何線,JR::何線？ → めちゃめちゃおおい。JR。
徹夜になるけど大丈夫,大丈夫じゃない,になるけど,じゃない,徹夜::徹夜になるけど大丈夫？ → 大丈夫じゃない
俺らはこの後徹夜でカラオケ予定だが,どうしても徹夜なら帰ります,どうしても,帰ります,徹夜,なら::俺らはこの後徹夜でカラオケ予定だが → どうしても徹夜なら帰ります
二時間くらいなら大丈夫,🆗✌おっけー,くらいなら,おっけー,二時間::二時間くらいなら大丈夫？ → 🆗✌おっけー
じゃあ待ってて,場所わかる,待ってて,じゃあ,わかる,場所::じゃあ待ってて → 場所わかる？
東南::東南？ → はい
あたしは無理です,今日集まんの,あたしは,今日集,まんの,無理::今日集まんの？ → あたしは無理です
猫飼って浮気する夢見た,ラム食べたことない,うまいのかなー,食べたことない,猫飼,って,浮気,夢見,ラム::猫飼って浮気する夢見た → ラム食べたことない うまいのかなー
久しぶりっす,天安門事件,ポツ::天安門事件 → ポツ、久しぶりっす
顎ツイッターフォロバして,しましたよ::顎ツイッターフォロバして → しましたよ
せっきーフォロバ済みだよ,フォロバ,済みだよ,おれも::おれも → せっきーフォロバ済みだよ
やられた方はたまったものではないと思う,方はたまったものではないと思う,うけるwwwwww,wwwwww,うけない,やられた,うける::うけるwwwwww → うけない。やられた方はたまったものではないと思う
どんなメニュー,みんなぐぐれ,メニュー,どんな::みんなぐぐれ → メニュー？どんなメニュー
はい了解しました,目的はなんですか,はなんですか,筋トレ,目的::筋トレ → はい了解しました。目的はなんですか
速くなるためのオフの筋トレについて,スキー速くなるためのオフの筋トレについて,スキー::スキー → スキー速くなるためのオフの筋トレについて？
を発揮する速筋を発達させるトレーニングと筋肉を使,えるようにする,トレーニング,成り立ちます,瞬発力::そう → 瞬発力を発揮する速筋を発達させるトレーニングと筋肉を使えるようにするトレーニングから成り立ちます。
基本となる脚と体幹の強化だったら,インターバルは1分～1分半くらい,が整ったら次のセットに進みましょう,まあ呼吸が整ったら次のセットに進みましょう,脚と体幹の強化だったら,他にも好きな脚トレを,加えたらいいでしょう,バーベルスクワット,を限界とする重さで,インターバル,例えば,となる::ふむ → 例えば…。基本となる脚と体幹の強化だったら バーベルスクワット8～10レップを限界とする重さで3～4セット行う。インターバルは1分～1分半くらい。まあ呼吸が整ったら次のセットに進みましょう。他にも好きな脚トレを3種目ほど加えたらいいでしょう。
見せる筋肉よりほんとの強い使える筋肉ですよね,とりあえずunturnedのインストールはした,割れてる腹筋や力瘤を自慢なんて聞いたことないです,特に脚と腰と背中でしょう,強さと持久力が必要です,のインストールはした,unturned,スキーやる人が,とりあえず,スキー,やる::とりあえずunturnedのインストールはした → スキーやる人が 割れてる腹筋や力瘤を自慢なんて聞いたことないです。見せる筋肉よりほんとの強い使える筋肉ですよね。強さと持久力が必要です。特に脚と腰と背中でしょう
のトレーニングセンターは使えるよ,学校のトレーニングセンターは使えるよ,どんな設備があるかでメニューを考えようと思います,を考えようと思います,そのセンターに,パワーラック,はありますか,があるかで,メニュー,センター,どんな,学校::学校のトレーニングセンターは使えるよ → どんな設備があるかでメニューを考えようと思います。そのセンターに「パワーラック」はありますか
なかった気がする,何がありますか,なかった,気がする::なかった気がする → 何がありますか
お写真がお届き次第考えさせていただきます,今度写真撮って送る,今度写真撮,って::今度写真撮って送る → ありがとうございます。 お写真がお届き次第考えさせていただきます
今はユニクロのxLが着こなせます,どんどんでかくなって着る服なくなりますよ,筋トレの成果を見るためですよ,カット出ると超電子あがります,なんでダイエットしたの,出ると超電子あがります,一年に一回やりますよ,どんどんでかくなって,着る服なくなりますよ,沢山食べますからね,ダイエットしないと,に一回やりますよ::なにこれ → なんでダイエットしたの？ 一年に一回やりますよ。筋トレの成果を見るためですよ。カット出ると超電子あがります、それに、普段、沢山食べますからね。ダイエットしないと、どんどんでかくなって着る服なくなりますよ。今はユニクロのxLが着こなせます
に行ってスパゲッティをかってきてください,なんでチーズもってんの,もってんの,みなさん,コンビニ,チーズ,まずは::なんでチーズもってんの → みなさん。まずはコンビニに行ってスパゲッティをかってきてください
wwwwwww,まじえぐい::まじえぐい → wwwwwww ごめん
あとアトラスっていう写真いっぱいあるやつ,標準理学療法学作業療法学,教科書なに使ってる,な入門みたいなやつ,いっぱいあるやつ,使ってる,っていう,アトラス,教科書,基礎的::教科書なに使ってる？ → 標準理学療法学作業療法学っていう基礎的な入門みたいなやつ。あとアトラスっていう写真いっぱいあるやつ
教科書::教科書 → うん
実習書は,ないよ,実習書::実習書は？ → ないよ
そのうち実習てきなやつもでてくると思います,てきなやつもでてくると,そーなんか,そのうち,実習::そーなんか → そのうち実習てきなやつもでてくると思います。
実習いつから,いつから,来年,実習::実習いつから？ → 来年！
けっこう先,けっこう,来年か,来年::来年か → けっこう先
筋肉と骨は好きなんで覚えやすいです,でも完璧求めるならまだまだです,と骨は好きなんで覚えやすいです,めるならまだまだです,頑張るしかないです,神経とか循環器は,るしかないです,大変やね,完璧求,循環器,大変,やね::大変やね → 筋肉と骨は好きなんで覚えやすいです。でも完璧求めるならまだまだです。神経とか循環器は…。頑張るしかないです…。
骨は簡単だったー,骨はまじ簡単,ほんと::骨はまじ簡単 → ほんと。骨は簡単だったー
消化器呼吸器もやるの,これからかなあ,消化器呼吸器,もやるの::消化器呼吸器もやるの？ → これからかなあ
一応全部やるのか,一応全部,やるのか::一応全部やるのか → はい
卵饅頭好き過ぎやろ,足りないい,き過ぎやろ,卵饅頭好::卵饅頭好き過ぎやろ → 足りないい
デザートはセブンイレブンのチョココロネ7つでした,はセブンイレブンのチョココロネ,コンビニの飯腹膨れない,個の卵かけご飯とサバ缶,牛乳2リットルでした,の飯腹膨れない,の朝御飯は白米,コンビニ,リットル,デザート,つでした,合に卵::コンビニの飯腹膨れない → 今日の朝御飯は白米6合に卵20個の卵かけご飯とサバ缶5つ、牛乳2リットルでした。デザートはセブンイレブンのチョココロネ7つでした
支出の180%くらい食費っぽい,すごく高いです,高いです,っぽい,すごく,支出,食費::支出の180%くらい食費っぽい → すごく高いです。
マック怖いなあ,怖いなあ,逆にか,マック::逆にか → マック怖いなあ
のトレセンにあるやつとは何ですか,あと桐朋のトレセンにあるやつもある,桐朋のトレセンにあるやつとは何ですか,のトレセンにあるやつもある,椅子付きなら尚良いですね,を鍛えることができますね,パワーラック,があるなら,いですね,椅子付,きなら,桐朋::あと桐朋のトレセンにあるやつもある → パワーラックがあるなら全身を鍛えることができますね。椅子付きなら尚良いですね。桐朋のトレセンにあるやつとは何ですか？
やショルダープレスもできますねー,なんかひとまとまりになってていろいろある,なんかひとまとまりになってていろいろあるやつ,じゃあラットプルやショルダープレスもできますねー,ラットプル,じゃあ,やつ::なんかひとまとまりになってていろいろあるやつ → じゃあラットプルやショルダープレスもできますねー
パソコン駄目になっちゃってます,になっちゃってます,顎マイクラ恋,パソコン,駄目::顎マイクラ恋 → パソコン駄目になっちゃってます…。
笑いすぎた,強すぎる::強すぎる → 笑いすぎた
全身を少しずつ鍛えてはどうですか,そこを重視して鍛えたらどうですか,自分で弱いと思う部分が見つかったら,一ヶ所だけ鍛えるトレーニングは危険なので,鍛えるトレーニングは危険なので,で弱いと思う部分が見つかったら,を少しずつ鍛えてはどうですか,あごメニューどうしよ,鍛えたらどうですか,その中で,メニュー,どうしよ::あごメニューどうしよ → 一ヶ所だけ鍛えるトレーニングは危険なので、全身を少しずつ鍛えてはどうですか？その中で、自分で弱いと思う部分が見つかったら そこを重視して鍛えたらどうですか？
おめでとう14歳だね,おめでとう,歳だね::おめでとう14歳だね → ありがとうございます
勉強しな,勉強,しな::勉強しな → はい…。
1万円分本買うとかもったえな,坂口さんめちゃ勤勉,うとかもったえな,万円分本買,さんめちゃ,勤勉::1万円分本買うとかもったえな → 坂口さんめちゃ勤勉…。
赤身専門店,最高♥,最高::赤身専門店 → 最高♥
調べて行ってみます,みすじ,赤坂::赤坂 みすじ → 調べて行ってみます！
日々のアイカツで忙しい,のアイカツで忙しい,ミスター日本,ミスター,目指せ,日々,目指,日本::日々のアイカツで忙しい → 目指せ！ミスター日本
顎なんか言えよ::顎なんか言えよ → はい
橋本,やったあありがとう,橋本優勝じゃん,なんの大会,橋本優勝,じゃん,なんの,大会::橋本優勝じゃん → なんの大会？！ やったあありがとう
いそまるすいさん,作ったの::作ったの？ → いそまるすいさん
お前の作るかけのコンボイをレストランにしたぞそう,なんかぼくのコンボイない,なんかぼくの,コンボイ,いえば::お前の作るかけのコンボイをレストランにしたぞそういえば → なんかぼくのコンボイない？
ぽつおは完成してから来てなくね,パソコン近いうち買うようにする,近いうち買うようにする,安いやつすぐこわれる,来てなくね,ぽつおは,してから,パソコン,完成::ぽつおは完成してから来てなくね？ → パソコン近いうち買うようにする 安いやつすぐこわれる
ぽつおそんなに塩さばいるイメージない,ゴールドどうやって完成させたの,塩さばいるイメージない,ぽつおそんなに,どうやって,ゴールド,させたの,完成::ぽつおそんなに塩さばいるイメージない → ゴールドどうやって完成させたの
ラッピのフトッチョバーガーおいしそう,のフトッチョバーガーおいしそう,東京帰ったら食うしいいもん,でも函館とかいけない,食うしいいもん,とかいけない,東京帰,ったら,ラッピ,でも,函館::東京帰ったら食うしいいもん → ラッピのフトッチョバーガーおいしそう…。でも函館とかいけない…。
いーなー今二人で旅行してるの,で旅行してるの,速すぎんだよ,いーなー,今二人::速すぎんだよ → いーなー今二人で旅行してるの？
塩田さんやっぱりかっこいい,さんやっぱりかっこいい,おそすぎ::おそすぎ → 塩田さんやっぱりかっこいい
ラッピで笑わせないで,なんもはじまらん,で笑わせないで,ラッピ::ラッピで笑わせないで → なんもはじまらん
顎botはあと651個つぶやきを登録できるわ,個つぶやきを登録できるわ,一つずつ登録してたの,今まで,bot,はあと::顎botはあと651個つぶやきを登録できるわ → 一つずつ登録してたの？今まで？
顎スタンプ計画ｗｗｗｗ爆笑するしかない,うんこ漏らすツイート多いな,漏らすツイート多いな,顎スタンプ計画,するしかない,うんこ,最近,爆笑::最近、うんこ漏らすツイート多いな → 顎スタンプ計画ｗｗｗｗ爆笑するしかない
橋本,一文字ずつうって記録したの,今のお気持ちは,ずつうって,橋本さん,一文字,したの,さん,記録::橋本さん？今のお気持ちは？ → 一文字ずつうって記録したの？
ちんちん,ーむ::ちんちん → ーむ?
昔の僕,寝る,細い::寝る → 昔の僕、細い…。
あら雪降ってるじゃない寒いと思ったわー,こっち意外とつもらない,寒いと思ったわー,ってるじゃない,とつもらない,こっち,あら,雪降,意外::あら雪降ってるじゃない寒いと思ったわー → こっち意外とつもらない…。
DDと付き合いたい,と付き合いたい,DD::わかった → DDと付き合いたい…(?)
かっこいいひとがいいな🎵,かっこいいひとがいいな,男子大学生だろ,男子大学生,だろ::男子大学生だろ → かっこいいひとがいいな🎵
塩田君って知ってる,知ってるかも,知ってる,塩田君,って::塩田君って知ってる？ → 知ってるかも
いけなくはないけど,彼はノーマル,確かに::確かに → いけなくはないけど、彼はノーマル。
うーんこのww,うーんこの,うんこ,ww::うんこ → うーんこのww
橋本,橋本が坂口に文句あるみたいだよ,が坂口に文句あるみたいだよ,ないよ::橋本が坂口に文句あるみたいだよ → ないよ
顎はいつ記憶失くしたの,わからん::顎はいつ記憶失くしたの？ → わからん
顎はいつ感情失くしたの,去年の8がつころ,わかりません,がつころ,去年::顎はいつ感情失くしたの？ → わかりません。去年の8がつころ
話の流れ的に霊だと思った,コブラじゃねぇよ,怖がりの僕は,じゃねぇよ,コブラ::コブラじゃねぇよ → 怖がりの僕は、話の流れ的に霊だと思った。
取りすぎると苦しんで死ぬ,幽霊になってたわ,になってたわ,幽霊::幽霊になってたわ → 取りすぎると苦しんで死ぬ。
なお体重は日に日に減っている,は日に日に減っている,代謝いいね,いいね,なお,体重,代謝::なお体重は日に日に減っている → 代謝いいね
喋れよ::喋れよ → はい
スタイルいいって素敵ね,カムイ好きすぎだろ,カムイいい男,好きすぎだろ,スタイル,いいって,カムイ,素敵::カムイ好きすぎだろ → カムイいい男。 スタイルいいって素敵ね。
さあはやく,捨てました::さあはやく → 捨てました。
なんで嘘つくの,嘘つくの,なにが::なんで嘘つくの？ → なにが
土曜日ぬかせば12月ほぼだいじょうぶ,ただし日曜日月曜日はOK,でも夜5時以降はダメ,月ほぼだいじょうぶ,日曜日月曜日,顎犬おまえ,ぬかせば,おまえ,土曜日,時以降,はダメ,ただし::顎犬おまえ → 土曜日ぬかせば12月ほぼだいじょうぶ。でも夜5時以降はダメ。ただし日曜日月曜日はOK
ノートのところにあるからさ,のところにあるからさ,入れました,ノート::ノートのところにあるからさ → 入れました
あぁお店がしまったってこと,店がしまったってこと,手前の肌色の物体は,の肌色の物体は,えぇと,あぁお,手前::あぁお店がしまったってこと？ → えぇと、手前の肌色の物体は！？
とスライムブロックで進むやつ作りたい,ピストンとスライムブロックで進むやつ作りたい,みてない,ピストン::ピストンとスライムブロックで進むやつ作りたい → みてない
よりによって23かよ,他の日も夜はだめです,よりによって,かよ::よりによって23かよ → 他の日も夜はだめです。
補習::なぜ → 補習…。
23日は１日フリーは一人だけなのね,日フリーは一人だけなのね,✖️は21時から大丈夫,⚪︎は1日フリー,△は18時から,時から大丈夫,予定だけど,日フリー,だけど,時から,予定::予定だけど ⚪︎は1日フリー △は18時から ✖️は21時から大丈夫 → 23日は１日フリーは一人だけなのね。
新宿なら朝から16時半までかなあ,23おれフリーだわ,までかなあ,フリー,朝から,僕は,おれ,だわ,新宿,なら,時半::23おれフリーだわ → 僕は、新宿なら朝から16時半までかなあ
1月5日から19日までテストで,話飛んでしまうんだけど,それ以降は暇で遊べます,んでしまうんだけど,日までテストで,は暇で遊べます,俺は夜だけ,日から,僕は,話飛,以降::俺は夜だけ → 話飛んでしまうんだけど、僕は、1月5日から19日までテストで、それ以降は暇で遊べます。
まだめちゃめちゃ基礎というか,簡単なことしかしてない,なことしかしてない,まだめちゃめちゃ,というか,なんだ,基礎,簡単::なんだ → まだめちゃめちゃ基礎というか、簡単なことしかしてない
すげー,すげぇ::すげー → すげぇ
せっきーの彼女まってるよ,せっきーの,まってるよ,ほんと,彼女::せっきーの彼女まってるよ → ほんと？
ですよねー僕は関係ないですしね,僕は関係ないですしね,ですよねー,うそ::うそ → ですよねー僕は関係ないですしね
かどうかはおまえ次第,かどうかはおまえ,いくら,次第::かどうかはおまえ次第 → いくら？
待ってな::待ってな → うん
新宿むかってる,お前今どこ,むかってる,日本橋,新宿::お前今どこ？ → 日本橋。新宿むかってる
かえるかもしれないよ,僕も家に帰る途中だよ::かえるかもしれないよ？ → 僕も家に帰る途中だよ。
カードゲームしようね,カラオケするの,カードゲーム,しようね,カラオケ,帰るの,するの::カードゲームしようね → 帰るの？カラオケするの？
カラオケするかも,じゃいくかも,カラオケ,するかも::カラオケするかも → じゃいくかも
他のもこいよ,他のって::他のもこいよ → 他のって？
では新宿着いたらまた知らせます,いたらまた,知らせます,先帰るわ,新宿着,先帰,るわ::先帰るわ → では新宿着いたらまた知らせます。
まじか新宿戻ろうかな,ぼかあ今日は行けそう,は行けそう,ろうかな,まじか,新宿戻,ぼかあ::まじか新宿戻ろうかな → ぼかあ今日は行けそう。
あくしろよ,新宿着いた,新宿着,いた::あくしろよ → 新宿着いた
前よくいったとこ,サイゼリヤ,新宿西口店::サイゼリヤ 新宿西口店 → 前よくいったとこ？
地下のとこ,のとこ,地下::地下のとこ → 了解
前回より大きな身体で仕上げるためです,大きな身体で仕上げるためです,増量期間なので太ったんです,2月からまた絞ります,月からまた絞ります,元から壊れてたか,太ったんです,増量期間,なので,前回::元から壊れてたか → 増量期間なので太ったんです。2月からまた絞ります。前回より大きな身体で仕上げるためです。
こないだのサイゼいる,こないだの,平川さん,サイゼ,平川,さん::こないだのサイゼいる → 平川さん？
考えていただいたのにもうしわけない,予定とか考えていただいたのにもうしわけない,すいませんレポーヨです,夜になりそうです,れーじとかあご,レポーヨ,予定::れーじとかあご → すいませんレポーヨです。 夜になりそうです。 予定とか考えていただいたのにもうしわけない。
何も言わないけどね,くるんだろ::くるんだろ？ → 何も言わないけどね
何時くらいになりそう,くらいになりそう,８時とか９時,時とか::何時くらいになりそう？ → ８時とか９時…。
頑張ってます,はよこい,ってます,頑張::はよこい → 頑張ってます。
誰がいるの,おい::おい → 誰がいるの？
頑張ってます,ってます,顎はよ,頑張::顎はよ → 頑張ってます。
ごめんなさい夜中になりそうです,20時になるぞ,になりそうです,いつまでいる,ごめんなさい,時になるぞ,夜中::20時になるぞ → ごめんなさい夜中になりそうです。いつまでいる？
ちなみに何時までいる,もう明日にしろよ,にしろよ,までいる,もう::もう明日にしろよ → ちなみに何時までいる？
もう帰るなら僕は行けないごめん,帰るなら僕は行けないごめん,もう限界だが,もう,限界,だが::もう限界だが → もう帰るなら僕は行けないごめん。
何時に来れんの,遅くて24じ,に来れんの,遅くて::何時に来れんの？ → 遅くて24じ。
カラオケ代どーすんねん,代どーすんねん,カラオケ::カラオケ代どーすんねん → 23
帰るんならお金返すのだけでもしに行きます,もう帰るんならお金返すのだけでもしに行きます,千円,もう::千円 → もう帰るんならお金返すのだけでもしに行きます。
レポートはあと二時間弱あれば終わる,ではそうさせていただきます,レポートの進捗は,レポート,の進捗は,二時間弱,はあと,あれば,終わる::レポートの進捗は？ → ではそうさせていただきます。レポートはあと二時間弱あれば終わる。
〆切は,〆切::〆切は？ → 明日
の何時,13時::の何時？ → 13時
パソコン持ち出せない,こっちで書きな,持ち出せない,こっちで,パソコン,書きな::こっちで書きな → パソコン持ち出せない。
ヨドバシのパソコンで書けば,のパソコンで書けば,無理です,ヨドバシ,無理::ヨドバシのパソコンで書けば → 無理です。
ほんとすみません,おまえら::おまえら……… → ほんとすみません。
25オッケー,れーじも,オッケー::れーじも → 25オッケー
人が多いから名前が反省会になった,勉強しない人が多いから名前が反省会になった,勉強会みたいなやつで,みたいなやつで,なにそれ,勉強会,しない,勉強::なにそれ → 勉強会みたいなやつで、勉強しない人が多いから名前が反省会になった。
橋本,橋本もれーじも新宿,もれーじも,新宿::橋本もれーじも新宿 → いつ？
レポート終わってないのよ,終わってないのよ,レポート,now::now → レポート終わってないのよ…。
終わりそう,あと一時間,一時間::終わりそう？ → あと一時間…。
とりあえずれーじもまってるわ::とりあえずれーじもまってるわ → はい…。
顎はよ::顎はよ → ごめん。
いつまでいるの,顎来れなくね,れなくね,顎来::顎来れなくね？ → いつまでいるの？
朝までいるならいくけど,さー::さー → 朝までいるならいくけど
スキャンについて調べてる,あと１０分で決まる,わかったらいく,分で決まる,れーじも,スキャン,について,調べてる,検討中::れーじも → 検討中。あと１０分で決まる。スキャンについて調べてる。わかったらいく。
で疲れてるし明日も勉強しなきゃいけないし予定もあ,遅くなった,いけそう,ふつーに,るから,運転,無理::ふつーに運転で疲れてるし明日も勉強しなきゃいけないし予定もあるから無理 → 遅くなった。いけそう。
ではまた他の日にしましょう,他の日にしようもう眠い,他の日にしましょう,そうですね,ではまた::他の日にしようもう眠い → そうですね。ではまた他の日にしましょう。ごめん。
顎の好きな人どんな人なの,スキンシップがやたら多い,特に前腕と太股がやばい,普段はあんまり話さない,見た感じ177くらい,よく元気ずけてくれる,背がそこそこ高い,スタイルが超いい,めちゃめちゃ小顔,細いけど筋肉質,声もかっこいい,話がおもしろい::顎の好きな人どんな人なの？ → 背がそこそこ高い。見た感じ177くらい。スタイルが超いい。めちゃめちゃ小顔。手足が長い。細いけど筋肉質。かっこいい。特に前腕と太股がやばい。声もかっこいい。話がおもしろい。気が利く。やさしい。スキンシップがやたら多い。よく元気ずけてくれる。普段はあんまり話さない。年上。
僕にとっても残念です,写真が欲しい,写真ないの,が欲しい,ないの::写真ないの？ → ないの…。僕にとっても残念です。写真が欲しい
むずかしい,撮ってよ::撮ってよ → むずかしい。
普段そんなことする人じゃないからなー,一緒に自撮りすればええやん,に自撮りすればええやん,がんばってみるけど,人じゃないからなー,そんなことする,一緒,普段::一緒に自撮りすればええやん → 僕、普段そんなことする人じゃないからなー。がんばってみるけど。
そいつも喜ぶよ,そうかな,そいつも,喜ぶよ::そいつも喜ぶよ → そうかな…。
そいつはゲイなの,違うとおもう,そいつは,違う,ゲイ,なの::そいつはゲイなの？ → 違うとおもう。違う。
はーん::はーん → うん
顎は3000円耳を揃えて持ってきな,を揃えて持ってきな,何時ですか,円耳::顎は3000円耳を揃えて持ってきな → 何時ですか？
橋本,橋本顎でかクソ漏らし,橋本顎,漏らし,でか,クソ::橋本顎でかクソ漏らし → 何時？
了解立川駅ね,了解立川駅,16時::16時 → 了解立川駅ね
ごめん遅刻します,ファッキュー,遅刻::ファッキュー → ごめん遅刻します
ちょいすぎるかも,僕は20分::ちょいすぎるかも → 僕は20分
着いてる,納豆臭::納豆臭 → 着いてる。どこ？
ポツォ誕生日なの,きもすぎ,ポツォ,誕生日,なの::きもすぎ → ポツォ誕生日なの
橋本,祝ってやれ橋本,何がわかるの::祝ってやれ橋本 → 何がわかるの？
ますますかっこよくなった気がします,ポツォ昔からかっこいいけど,写真でしかわからないけど,ますますかっこよくなった,昔からかっこいいけど,でしかわからないけど,いやなんでもない,気がします,ポツォ,最近::いやなんでもない → ポツォ昔からかっこいいけど、最近、ますますかっこよくなった気がします。写真でしかわからないけど。
特別好きとはおもわない,きとはおもわない,好きなん,特別好,いや::好きなん？ → いや？特別好きとはおもわない
かっこよくなったかもって思っただけ,でも好きとは言ってないもん,たぶんぽつぉは泣いて喜ぶ,かっこよくなったかもって,好きとは言ってないもん,たぶんぽつぉは,泣いて喜ぶ,思っただけ,でも::たぶんぽつぉは泣いて喜ぶ → でも好きとは言ってないもん。かっこよくなったかもって思っただけ…
嫌いじゃないです,君ならできる::君ならできる → 嫌いじゃないです。
筆箱で宇宙船操縦ごっことか楽しすぎ,で宇宙船操縦ごっことか楽しすぎ,ムタえんぴつ落としすぎ,せっきーと猿は謎,せっきーと,落としすぎ,えんぴつ,しかも,猿は謎,ムタ,筆箱::せっきーと猿は謎 → ムタえんぴつ落としすぎ。 しかも、筆箱で宇宙船操縦ごっことか楽しすぎ。
いやあなたのエピソード,いやあなたの,エピソード,草生える,草生,える::草生える → いやあなたのエピソード。
コミケへ行くドン,楽しんでください,うらやましい,へ行くドン,コミケ::コミケへ行くドン → うらやましい。 楽しんでください
試験ちかい,行きなよ,無理す,ちかい,無理,試験::行きなよ → 無理す。試験ちかい
マジックギャザリング以外もあるんですか,マジックギャザリング,もあるんですか,ちなみに在庫,在庫,以外::ちなみに在庫 → マジックギャザリング以外もあるんですか？
あけおめ,早いかも::あけおめ → 早いかも
しかしいけるかわからない,夏混みは僕も行きたい,だから早いのか,僕も行きたい,早いのか,だから,夏混,みは::だから早いのか → 夏混みは僕も行きたい。しかしいけるかわからない。
勉強したくない,メンディー強い,したくない,メンディー,勉強::勉強したくない → メンディー強い
悲しいけどいけないかも,ぼかあ試験近いの,ばっちり,ぼかあ,試験近,いの::ばっちり → ぼかあ試験近いの。悲しいけどいけないかも。
僕が一番成績やばい,睡眠時間を削れ,睡眠時間,を削れ::睡眠時間を削れ！ → 僕が一番成績やばい。
村田のがヤバイよ,まあまあ,ヤバイ,のが::村田のがヤバイよ！ → まあまあ
したくない,www::したくない → www
うんちネタすきなんで,なに笑ってんだよ,笑ってんだよ,すきなんで,うんち,ネタ::なに笑ってんだよ → うんちネタすきなんで。
こっちは真面目にやってんだよ,にやってんだよ,こっちは,真面目::こっちは真面目にやってんだよ → ごめん
うんちを笑う者はうんちに泣く,笑う者はうんちに泣く,うんちを::うんちを笑う者はうんちに泣く → そう
顎ってやっぱ顎下腺も発達してんの,がっかせんぜっかせん::顎ってやっぱ顎下腺も発達してんの？ → がっかせんぜっかせん
は耳下腺から出る漿液性唾液に含まれる,アミラーゼ::α-アミラーゼは耳下腺から出る漿液性唾液に含まれる → ありがとうございます
麻酔入れたら検体に悪影響が,地獄の苦しみじゃん,の苦しみじゃん,に悪影響が,麻酔入,れたら,検体,地獄::麻酔入れたら検体に悪影響が… → 地獄の苦しみじゃん
顎勉強大丈夫なの,顎勉強大丈夫,微妙,なの::顎勉強大丈夫なの？ → 微妙。
好きな人は留年しそう,わからん,留年::留年？ → わからん。好きな人は留年しそう…。
でも好きな人もなら一緒に留年しなよ,好きな人もなら一緒に留年しなよ,今必死で進級しようとしてる,で進級しようとしてる,今必死,でも::でも好きな人もなら一緒に留年しなよ → 今必死で進級しようとしてる。
顎ボットに喋らすのはやめてね,好きな人名前なんていうの,検索しても出ないよ,出ないよ,しても,検索::好きな人名前なんていうの？ → 検索しても出ないよ。顎ボットに喋らすのはやめてね。
やっぱり言いません,言いません,やっぱり,何の話,みや::何の話？ → みや…。やっぱり言いません
好きな人って言いづらいから,名字は言わないでおく,は言わないでおく,駿介さん,駿介,さん,名字::好きな人って言いづらいから → 駿介さん。名字は言わないでおく。
宮はその字じゃない,宮◯駿介,駿介::宮◯駿介？ → 宮はその字じゃない
三でみと読む,どの字,どの::どの字 → 三でみと読む。
あーもう全部言っちゃったよ,ここは漢字一文字,っちゃったよ,漢字一文字,あーもう,と続く,ここは,全部言,やは,やけ::やは？ → やけ、と続く。ここは漢字一文字。あーもう全部言っちゃったよ
うるさいうるさいうるさい,三宅駿介::三宅駿介 → うるさいうるさいうるさい
その名前でなんどもググったけど,別人ばかりヒットするの,顎今何年生なん,顎今何年生,でなんども,ったけど,あたし,ばかり,ヒット,するの,なん,その::顎今何年生なん → あたし、その名前でなんどもググったけど、別人ばかりヒットするの。
そうしよう,やよ::そうしよう → やよ
彼は留年できない,同級生になろう,になろう,同級生::同級生になろう → 彼は留年できない。
勉強会作戦は委員長が何度も誘ったが,僕が誘っても仕事がとか言われて断られそう,は委員長が何度も誘ったが,彼は音信不通らしい,一石二鳥やん,勉強会作戦,一石二鳥,やん::一石二鳥やん → 勉強会作戦は委員長が何度も誘ったが、彼は音信不通らしい。僕が誘っても仕事がとか言われて断られそう。
彼は奨学金だからできない,彼はバイトしてる,仕事してんの,してんの,仕事::仕事してんの？ → 彼は奨学金だからできない。 彼はバイトしてる
顎が奨学金分お金だしてあげて,一緒に留年するとか,に留年するとか,借金になる,になる,一緒,借金::顎が奨学金分お金だしてあげて、一緒に留年するとか → 借金になる…。
焼いてかない,なんで日焼け,って誘えよ,誘えよ,って,日焼::焼いてかない？って誘えよ → なんで日焼け？
彼はビルダーじゃない,ボディビル::ボディビル → 彼はビルダーじゃない
適度に筋肉質,に筋肉質,なんだ,でも,適度::なんだ → でも、適度に筋肉質
とりあえず睡眠薬買え,買い方調べるわ,とりあえず,睡眠薬買::とりあえず睡眠薬買え → 買い方調べるわ。
シベリアの騎士,シベリア送り,シベリア,の騎士::シベリア送り → シベリアの騎士
三宅駿介留年なら顎も留年すればええやん,顎も留年すればええやん,奨学金で留年多分無理,で留年多分無理,三宅駿介留年,退学だよ,奨学金,なら,退学,だよ::三宅駿介留年なら顎も留年すればええやん → 退学だよ。奨学金で留年多分無理
毎日大食い,毎日大食,食えば::食えば → 毎日大食い。
なんて言えば良いかわからなかったの,言えば良いかわからなかったの,無視すんな,すんな,なんて,無視::無視すんな → なんて言えば良いかわからなかったの。
そば食うぞ,食うぞ,そば::そば食うぞ → うん
スカイツリーまでいく暇ないっす,スカイツリー,暇ないっす,までいく,集合::集合 → スカイツリーまでいく暇ないっす
はやく,無理::はやく → 無理…。
結構お金かかるし,時間かかるし,お金かかるし,明後日再試,かかるし,結構::なんで → 時間かかるし、結構お金かかるし、明後日再試。
かかってるんだよー,俺も明後日再試,僕のは竜年,ドラゴン::俺も明後日再試 → 僕のは竜年(ドラゴン) かかってるんだよー
あとレポート忘れとか,ムタ春休み1か月後,長期戦だね,レポート,忘れとか,か月後,長期戦,ムタ,春休,だね::あとレポート忘れとか → ムタ春休み1か月後…。 長期戦だね
あってるようで緑しかあってねーから,よくみたらおにいさんだった,緑しかあってねーから,あってるようで::あってるようで緑しかあってねーから → よくみたらおにいさんだった。
しかも海物語やないかい,コスプレだね,やないかい,ほんとだ,コスプレ,しかも,海物語,だね::しかも海物語やないかい → あ、ほんとだ。コスプレだね
眠れる森の三段腹,絶世の腐女子,の腐女子,絶世::眠れる森の三段腹 → 絶世の腐女子
千と千尋だね,iPad::iPad → 千と千尋だね
アゴ,アゴとアラタのクソ漏らし,とアラタのクソ漏らし,ありすぎｗｗｗ,センスｗｗｗ,ありすぎ,センス::アゴとアラタのクソ漏らし → センスｗｗｗ ありすぎｗｗｗ
ポツォがハク,こけしや,ポツォ,がハク::こけしや → ポツォがハク？
どーやー流れで戦うんやねん,千と千尋じゃない展開なのね,流れで戦うんやねん,どーやー::どーやー流れで戦うんやねん → 千と千尋じゃない展開なのね。
今年の最新作は最後のゴリラ,の最新作は最後のゴリラ,猿の惑星じゃん,今年::今年の最新作は最後のゴリラ → 猿の惑星じゃん
ストーリーどうなるんや,お父さんやせてます,どうなるんや,ストーリー::ストーリーどうなるんや → お父さんやせてます
幸せな体つき,お母さんは,まあ::お母さんは？ → まあ…。幸せな体つき
ひとの携帯で撮ったから送ってもらうつもり,で撮ったから送ってもらうつもり,今日記念写真とった,まだしてないの,今日記念写真,結局したの,したの,とった,ひとの,でも,結局,携帯::結局したの？ → まだしてないの。 でも、今日記念写真とった。ひとの携帯で撮ったから送ってもらうつもり。
の夜の淫夢第四章の前日譚だったとは,真夏の夜の淫夢第四章の前日譚だったとは,あのサプリメントはなんだったの,はなんだったの,サプリメント,真夏,あの::真夏の夜の淫夢第四章の前日譚だったとは → あのサプリメントはなんだったの？
買い方わからないから買えない,顎睡眠薬買った,顎睡眠薬買,った::顎睡眠薬買った？ → 買い方わからないから買えない…。
記念写真とるとき僕のとなり来て抱きしめてくれた♥,僕のとなり来て抱きしめてくれた,参考になるかもよ,そういえばこの間,そういえばこの,になるかもよ,記念写真,とるとき,参考::参考になるかもよ → そういえばこの間、記念写真とるとき僕のとなり来て抱きしめてくれた♥
チョコ貰った,さすがです,チョコ,貰った::チョコ貰った → さすがです
に関わるレポートじゃないなら大丈夫では,留年に関わるレポートじゃないなら大丈夫では,定期的にメンテしないから,にメンテしないから,僕の好きな人,は恐らく退学,定期的,留年::定期的にメンテしないから → 僕の好きな人 は恐らく退学。留年に関わるレポートじゃないなら大丈夫では？
自分で変えたこと忘れてたわ,で変えたこと忘れてたわ,アイコン草なんだが,草なんだが,アイコン,自分::アイコン草なんだが → あ、自分で変えたこと忘れてたわ
この間の単位不足確定したから,来るかもしれんけど可能性低い,マジどうすりゃいーかわからん,明日会えるはずだったから,間の単位不足確定したから,どうすりゃいーかわからん,明日する予定だったけど,えるはずだったから,たぶん彼は来ない,だったけど,彼は来ない,ぷくぷく::ぷくぷく〜〜 → いや、明日会えるはずだったから、明日する予定だったけど、この間の単位不足確定したから、たぶん彼は来ない。来るかもしれんけど可能性低い。マジどうすりゃいーかわからん
アゴ,アゴ本気なん,まあ,本気,なん::アゴ本気なん？ → まあ…。
そのあと塩田さんが腹筋見せてくれた僕は,顎の飯横取りして食う夢見た,塩田さんが僕の実家に来て,切れてますねって言った,僕の実家に来て,飯食う夢見た,せてくれた,う夢見た,そのあと,さんが,腹筋見,飯食::顎の飯横取りして食う夢見た → 塩田さんが僕の実家に来て 飯食う夢見た。そのあと塩田さんが腹筋見せてくれた僕は、切れてますねって言った。
場所調布だった,食い違ってる,場所調布,だった::食い違ってる → 場所調布だった？
じゃあ違う夢だね,違う夢だね,じゃあ,違う::違う → じゃあ違う夢だね
フフッヒッ,すごーい::すごーい！ → フフッヒッ
筋肉マンソルジャー,マンソルジャー,牧師,筋肉::牧師 → 筋肉マンソルジャー
自分の顔がコンプレックス,の顔がコンプレックス,そり,自分::そり → 自分の顔がコンプレックス。
久しぶりに会った親戚に変な顎になったとかで言われ,てへこんだ,権力,名誉::金、権力、名誉 → 久しぶりに会った親戚に変な顎になったとかで言われてへこんだ
10年ぶりくらい,年ぶりくらい,4年::10年ぶりくらい？ → 4年
4年前はすでに変な顔だったような,変な顔だったような,もう諦める,はすでに,諦める,年前,もう::4年前はすでに変な顔だったような → もう諦める。
留年てか退学しちゃった好きな人,しちゃった,好きな人,😭😭😭,彼氏,留年,てか,退学::彼氏？ → 留年てか退学しちゃった好きな人…。♥ 😭😭😭
前の日に留年決定して来る必要なくなったから,する予定の日に彼は来なかった,の日に彼は来なかった,おいこら,ならその,予定,何故::おいこら → する予定の日に彼は来なかった…。何故ならその前の日に留年決定して来る必要なくなったから。
いくじなしやん顎,いくじなしやん,ほんと::いくじなしやん顎 → ほんと
甘酸っぱい思い出よ,思い出よ,こわい,っぱい,甘酸::こわい → 甘酸っぱい思い出よ。 ね。
村田だって留年するんだぞ今年も,そーなのお,するんだぞ,だって,留年,今年::村田だって留年するんだぞ今年も → そーなのお？
顎本気にして変なことすんなよ,絶望的な気持ちになったけど,退学は踏みとどまった,な気持ちになったけど,変なことすんなよ,は踏みとどまった,僕自身,顎本気,にして,絶望的,退学::顎本気にして変なことすんなよ → 僕自身、絶望的な気持ちになったけど、退学は踏みとどまった
彼がクラスラインを退出しないから,いつかまた会えるような気がして,会えるような気がして,いつかまた,なんか::なんで → 彼がクラスラインを退出しないから、なんか…。 いつかまた会えるような気がして。
退会させろ,嫌よぉ,させろ,退会::退会させろ → 嫌！嫌！嫌よぉ
お前も新しい恋をみつけろ,そうね::お前も新しい恋をみつけろ！ → そうね…。
4月6日まで学校ないんでひま,日まで学校ないんでひま,13はみんな暇なのか,はみんな,暇なのか::13はみんな暇なのか → 4月6日まで学校ないんでひま
むたあごせっきー,13日新宿,何時ですか,日新宿::むたあごせっきー、13日新宿 → 何時ですか？
5じとか6じとか,何時がいい,がいい,じとか::何時がいい？ → 5じとか6じとか？
アゴ,3時くらい,時くらい,アゴは::アゴは？ → 3時くらい
ずっとマイクみたいなやつ出てた,ラインの調子変だった,まってるんだけど,の調子変だった,もう新宿です,みたいなやつ,ライン,ずっと,マイク,出てた,もう,新宿::まってるんだけど → ラインの調子変だった。ずっとマイクみたいなやつ出てた。もう新宿です
サイゼ来な,前と同じ,サイゼ::サイゼ来な → 前と同じ？
また月曜日とかは,うーむ,月曜日,とかは,また::うーむ → また月曜日とかは？
アゴ,日曜日でもいい,でもいい,アゴは,日曜日::アゴは？ → 日曜日でもいい。
まあなんとか,むたあご暇,むたあご::むたあご暇？ → まあなんとか。
じゃ僕も18時くらいにむかうわ,時くらいにむかうわ,ウェイ,じゃ::ウェイ → じゃ僕も18時くらいにむかうわ
サイゼリヤですか,サイゼリヤ,アッゴは,着いてる,アッゴ::アッゴは → 着いてる。サイゼリヤですか？
モスの隣のやつ,あーわかった,の隣のやつ,モス::モスの隣のやつ → あーわかった。
橋本,車内で吐く奴はダメ,漏らしたに過ぎない,で吐く奴はダメ,吐いてないよ,自戒,車内::橋本「車内で吐く奴はダメ(自戒)」 → 吐いてないよ。漏らしたに過ぎない。
歩行バリスタかっこいい,下のやつそんな強いか,かっこいい,バリスタ,歩行::下のやつそんな強いか？ → 歩行バリスタかっこいい
顎は明日来るん,たぶん::顎は明日来るん？ → たぶん
１４時くらいになります,時くらいになります,12時ね::12時ね → １４時くらいになります…。
なんかカラオケとかお金必要ですか,カラオケ,ええで,なんか,とかお,金必要::ええで → なんかカラオケとかお金必要ですか？
ごめん１５時とかになる,ほんとにすいません,時とかになる,それな::それな → ごめん１５時とかになる ほんとにすいません
おらんやんけ,どこですか::おらんやんけ！ → どこですか？
二階がボードゲーム売り場,いつものカード屋ですか,がボードゲーム売り場,いつもの,屋ですか,カード,二階::二階がボードゲーム売り場 → いつものカード屋ですか？
いまいち場所がわからない,がわからない,おいあご,いまいち,場所::おいあご → いまいち場所がわからない
明後日空いてるマンは,明後日空,一応僕,いてる,マン::明後日空いてるマンは → 一応僕
平気です,平気::29？ → 平気です
僕も4から難しい::何時？ → 僕も4から難しい。
１４にまた東京くるの,2は無理,は無理,にまた,くるの,東京::2は無理 → １４にまた東京くるの？
何でやねん,１４時ね::何でやねん → あ、１４時ね
ほかの奴らは,まあ平気,ほかの,奴らは,まあ,平気::ほかの奴らは → まあ平気
僕は行こうと思えば行けなくもない,よくわかんね::よくわかんね → 僕は行こうと思えば行けなくもない。
今日はどうなるのでしょう,はどうなるのでしょう,どーすんだ::どーすんだ → 今日はどうなるのでしょう
じゃ僕も行こうかな,僕も行こうかな,いけるよ,じゃ::いけるよ → じゃ僕も行こうかな
どこに行けばいいですか,行けばいいですか,しちじになる,新宿ですが,ですが,どこに,新宿::しちじになる → 新宿ですが、どこに行けばいいですか
何時になるかわからん,になるかわからん::何時になるかわからん → はい…。
とりあえず一旦集合しよう,ムタどこにいますか,どこにいますか,とりあえず,一旦集合,しよう,ムタ::とりあえず一旦集合しよう → ムタどこにいますか
お前はどこや,じゃ南口いく,じゃ,南口,いく::お前はどこや → じゃ南口いく
アカウント復活したぜやったぜ,2人に増えてない,したぜやったぜ,人に増えてない,復活::アカウント復活したぜやったぜ → 2人に増えてない？
変だけど気にしない,まえのは消したぞ,僕のだとまだある,まえのは,消したぞ::まえのは消したぞ → 僕のだとまだある。 変だけど気にしない。
楽しいうぉーるぺーぱーくん,ｗｗｗｗｗｗ::楽しいうぉーるぺーぱーくん → ｗｗｗｗｗｗ
アーノルドだ,アーノルド::はい → アーノルドだ！
さんをつけろ,シュワさん,シュワ,さん::さんをつけろ → シュワさん
やっべえのみつけた,なんて美しい音色,美しい音色,なんて::やっべえのみつけた → なんて美しい音色
同じ宣伝みたいなコメントばっかりしてくるけど何か,伝えたいことあるのな,たける,何が::何が → たける同じ宣伝みたいなコメントばっかりしてくるけど何か伝えたいことあるのな
まじで夏みんなで北海道行こうぜ,8月の後半テストみたい😷,夏みんなで北海道行こうぜ,月の後半テストみたい,まじで,僕は::まじで夏みんなで北海道行こうぜ → 僕は、8月の後半テストみたい😷
落ちてもそのあと頑張ってもちなおしたってこと,テストは落ちた,は落ちた,テスト::テストは落ちた → 落ちてもそのあと頑張ってもちなおしたってこと？
追試受かった,すごいです,追試受,かった::追試受かった → すごいです
ぼくもねかふぇいきたい,ネカフェ行ったことない,行ったことない,ネカフェ::ぼくもねかふぇいきたい → ネカフェ行ったことない
ゲイだから許されると思ってんの,じゃあそいつバイじゃん,許されると思ってんの,じゃあそいつ,だから,じゃん,ゲイ,バイ::ゲイだから許されると思ってんの → じゃあそいつバイじゃん
この生き物なんなん,ガチギレぽつお,生き物なんなん,ガチギレ,この::ガチギレぽつお → この生き物なんなん？
爪先で支えてやってる,膝で支えてやってる,で支えてやってる,9パックだわ,パック,だわ,爪先::9パックだわ → 膝で支えてやってる？ 爪先で支えてやってる？
効かせれば効かせるほどキツイよね,壁に向かってやるとストッパーになってやり易いし,腹筋から力抜けにくいそうです,けにくいそうです,ふつーにきつい,爪先できん,できん,僕は,爪先,腹筋,力抜::ふつーにきつい → 効かせれば効かせるほどキツイよね 僕は、爪先できん。 壁に向かってやるとストッパーになってやり易いし 腹筋から力抜けにくいそうです
石器とっといたよ22時のやつね,新宿で22時からなら観れます,時からなら観れます,とっといたよ,時のやつね,石器,新宿::石器とっといたよ22時のやつね → 新宿で22時からなら観れます
腹減ったンゴ,もう着く,腹減,った,ンゴ,もう::腹減ったンゴ → もう着く
19時前には着く,じゃ待ってる,待ってる,時前,には,じゃ::19時前には着く → じゃ待ってる
平川が新宿いるよ,が新宿いるよ,知ってる,平川::平川が新宿いるよ → 知ってる。ありがとう
とかYouTubeにアップできそうね,駅でできる筋トレやってみた,駅で筋トレでもしてて,にアップできそうね,YouTube::駅で筋トレでもしてて → 駅でできる筋トレやってみた とかYouTubeにアップできそうね。
言ってるがお前らと行くと絶対悲惨,相席屋行くとか言ってるがお前らと行くと絶対悲惨,西口にいます,相席屋行,にいます,くとか,西口::相席屋行くとか言ってるがお前らと行くと絶対悲惨 → 西口にいます
まじでこのサントラかっこよすぎるんよ,かっこよすぎるんよ,超おもしろかった,まじでこの,サントラ::まじでこのサントラかっこよすぎるんよ〜 → 超おもしろかった
の王道ストーリーは男は一度は憧れるものよね,持つ人見つかったのか気になった,blame,遺伝子,やっぱ,結局::やっぱblameの王道ストーリーは男は一度は憧れるものよね → 結局、遺伝子 持つ人見つかったのか気になった。
それは原作で,それは,原作::それは原作で → はい
すごくおもしろいんで,漫画買うかも,この人ね,漫画買,うかも,この::この人ね → すごくおもしろいんで、漫画買うかも。
が劇場版に似てるような気がするけど,後期が劇場版に似てるような気がするけど,まあ顔違っても世界観同じなら楽しめそう,メインキャラの顔がここまで変わるのか20年で,の顔がここまで変わるのか,全然違うんよ,別キャラだね,メインキャラ,楽しめそう,世界観同,全然違,うんよ::全然違うんよ → 後期が劇場版に似てるような気がするけど、別キャラだね。まあ顔違っても世界観同じなら楽しめそう。メインキャラの顔がここまで変わるのか20年で
は漫画の中の一部の話をいい感じにアレンジした感じ,のキャラもいれかわるの,漫画もっと長いよね,まぁづるはそんな,んでたけど,ちゃうべ,長いよね,どんどん,メイン,もっと,映画,漫画::まぁづるはそんなメインちゃうべ映画は漫画の中の一部の話をいい感じにアレンジした感じ → 漫画もっと長いよね。 どんどん人死んでたけどメインのキャラもいれかわるの？
まずBOOK・OFFで探してみます,入れ替えるとかあるし死の概念にもよるが,死ぬってか体が入れ替わるとか乗っ取られるとか記憶,全部で10巻ある,で探してみます,BOOK,巻ある,OFF,全部,まず::死ぬってか体が入れ替わるとか乗っ取られるとか記憶入れ替えるとかあるし死の概念にもよるが → 全部で10巻ある まずBOOK・OFFで探してみます
わかんなかったら聞いてある程度なら説明するから,聞いてある程度なら説明するから,わかんなかったら,wwww::わかんなかったら聞いてある程度なら説明するから → wwww ありがとうございます
出てくるけどそいつは悪いやつってだけね,なんでセーフガードは窒素のにおいがするの,心のおちんちんｗｗｗｗｗ,は窒素のにおいがするの,心のおちんちん,セーフガード,窒素生物,ってのが,あっ::あっ窒素生物ってのが出てくるけどそいつは悪いやつってだけね → 心のおちんちんｗｗｗｗｗ なんでセーフガードは窒素のにおいがするの？
あとたしかイオンだったかな,セーフガードって何種類,セーフガード,あとたしか,だったかな,もいる,イオン,何種類,って::あとたしかイオンだったかな → セーフガードって何種類 もいる？
最後にやられてたようにみえたけど,セーフガードの中でもつよいんだよね,が多いかもしれんサナカンさんはよく出てくるけど,な形あるけどどっちかっていうと原作の方のメインの,敵はセーフガードではなく窒素生物っていう奴らの方,にやられてたようにみえたけど,の中でもつよいんだよね,サナカンさんは,セーフガード,サナカン,さんは,原作::原作には色々な形あるけどどっちかっていうと原作の方のメインの敵はセーフガードではなく窒素生物っていう奴らの方が多いかもしれんサナカンさんはよく出てくるけど → サナカンさんは セーフガードの中でもつよいんだよね？最後にやられてたようにみえたけど
打てない銃を無反動で撃ってきてりするし映画でてた,窒素生物はロボなの,がちょっとずつしか,はロボなの,通り強い,窒素生物,キリイ::キリイがちょっとずつしか打てない銃を無反動で撃ってきてりするし映画でてた通り強い → 窒素生物はロボなの？
顎読んだ,まだ,顎読,んだ::顎読んだ？ → まだ
顎ってパソコンどーなったん,買いました::顎ってパソコンどーなったん → 買いました
これから家帰る,マンゴー,これから,家帰::マンゴー → これから家帰る。
もう家に着きます,家に着きます,おい顎,おい,もう::おい顎 → もう家に着きます
Steam登録して,Steam,パソコン,登録,して::Steam登録して → パソコン ？
作ったら言って,はーい::作ったら言って → はーい
もう寝るから明日ね,寝るから明日ね,もう::もう寝るから明日ね → はい
あとスカイプな,何て言うゲーム,スカイプ::あとスカイプな → 何て言うゲーム？
ごめんなさいいまやってますまだ,出来た,出来::出来た？ → ごめんなさいいまやってますまだ
今Skypeの登録もしてる,の登録もしてる,Skype,フレンド::フレンド → 今Skypeの登録もしてる。
ダウンロードが非常におそいのです,が非常におそいのです,ダウンロード,はよ::はよ → ダウンロードが非常におそいのです
フレンド登録何故かできない,ネット速度みてぇな,かできない,みてぇな,フレンド,登録何故,ネット,速度::ネット速度みてぇな → フレンド登録何故かできない…。
agodeka,paladinsのダウンロードしとるん,agodeka1013,のダウンロードしとるん,paladins::paladinsのダウンロードしとるん？ → agodeka1013
体付きがよく変わるので忙しいです,変わるので忙しいです,頭おかしい,きがよく,体付::頭おかしい → 体付きがよく変わるので忙しいです
プロフィール写真ってSteamのだぞ,プロフィール,Steam,のだぞ,って::プロフィール写真ってSteamのだぞ → そう。これ。
ゲームダウンロードできた,ゲームダウンロード,7割くらい,まだです,割くらい,できた,遅い::ゲームダウンロードできた？ → 遅い。まだです。7割くらい
ダウンロード完了した,ダウンロード,逆に強い,完了::逆に強い → あ、ダウンロード完了した
設定完了しました,てかスカイプは,スカイプ,設定完了,てか::てかスカイプは？ → 設定完了しました
Skypeの,Skype,何の設定::何の設定？ → Skypeの
makotarata,ID::ID → makotarata
顎のskypeのid何なの,skype,してない,何なの,id::顎のskypeのid何なの → してない
父ちゃんの壊れたパソコンについてたマウス使えまし,桐朋祭のどさくさに紛れて行く,のどさくさに,紛れて行く,桐朋祭::桐朋祭のどさくさに紛れて行く → 父ちゃんの壊れたパソコンについてたマウス使えました！
それ以上は良くない,は良くない,それ以上,以上::それ以上は良くない → それ以上？
いつか絞め殺してやるとか,平川来てからでいいです,絞め殺してやるとか,てからでいいです,いつか,平川来::いつか絞め殺してやるとか？ → 平川来てからでいいです。
22時くらいになるかも,時くらいになるかも,あご20時ね,あご::あご20時ね → 22時くらいになるかも…。
あと40ふんくらい,ふんくらい,あごまだ::あごまだ → あと40ふんくらい…。
チンボアクション,マイティー,爆笑::マイティー！チンボアクション！ → 爆笑！
橋本,橋本バラディンズやろ,あと2時間くらいです,帰ったらできる,バラディンズ,くらいです,やろ::橋本バラディンズやろ → 帰ったらできる。 すいません あと2時間くらいです…。
着いたら言って::着いたら言って → 着きました…。
あはい今つけます,ちょっと待って,今つけます,スカイプ,ちょっと,待って::スカイプ → あはい今つけます ちょっと待って
もうすこし,まだ::まだ → もうすこし
家についたところ,顎なにしてる::顎なにしてる → 家についたところ
12時ころ着きます,時ころ着きます,おい::おい → 12時ころ着きます
はよかえれ,もう大丈夫,もう::はよかえれ → もう大丈夫
顎は充電器どーなったんだ,父ちゃんの借りてる::顎は充電器どーなったんだ → 父ちゃんの借りてる…。😭
言いたいことあるんならはっきり言えばいいのになあ,何を考えて投稿してるのかなあ,たける氏かわいそうな人やな,氏かわいそうな人やな,憐れみ,たける::たける氏かわいそうな人やな(憐れみ → 何を考えて投稿してるのかなあ 言いたいことあるんならはっきり言えばいいのになあ
が網に引っかかったりポンコツすぎる,ショックウェーブとか言うひとつ目の敵,は敵に罠にはめられてああなったんだよ,オプティマムは敵に罠にはめられてああなったんだよ,僕もアイアンハイド好きだった,4でラチェット人間に殺される,でラチェット人間に殺される,ショックウェーブ,言うひとつ目の敵,オプティマス,オプティマム,許せない::あとオプティマスが網に引っかかったりポンコツすぎる → 僕もアイアンハイド好きだった。オプティマムは敵に罠にはめられてああなったんだよ。 ショックウェーブとか言うひとつ目の敵。 4でラチェット人間に殺される。許せない
オプティマスも流線型になっちゃって,のシュッとしたトランスフォーマーばかり,吸い込むやつとか割と人間ぽくない形のやつ好きなん,してでかくなってなんでも,も流線型になっちゃって,ロボットらしさが,オプティマス,だけどなー,でねーな,ロボット,らしさが,からは::合体してでかくなってなんでも吸い込むやつとか割と人間ぽくない形のやつ好きなんだけどなー全然でねーな → 4からはモデル体型のシュッとしたトランスフォーマーばかり。オプティマスも流線型になっちゃって。 ロボットらしさが…。😭
人形に寄せすぎるのはダサい,ゴツいかめちゃ細いかだわ,に寄せすぎるのはダサい,なんだからむしろそれが,リアリティー,いかめちゃ,細いかだわ,なのになあ,多少異形,ゴツ,人形,でも::ゴツいかめちゃ細いかだわ → 人形に寄せすぎるのはダサい。多少異形でもロボなんだからむしろそれがリアリティーなのになあ
橋本,モデルとか無理だわ,橋本もやったら,もやったら,モデル,無理,だわ::橋本もやったら → モデルとか無理だわ
求められるものがちょっと違ってくる,ボディビルダーもモデルも似たようなもんやろ,もモデルも似たようなもんやろ,ボディビルダー::ボディビルダーもモデルも似たようなもんやろ → 求められるものがちょっと違ってくる
手じゃないよねｗｗｗ,わからんのかお前ら,わからんのかお,手じゃないよね::わからんのかお前ら → 手じゃないよねｗｗｗ
開脚しておちんちん洗ってるように見える,先端から白い泡を発射してる,洗ってるというよりは,洗ってるように見える,白い泡を発射してる,しておちんちん,開脚,先端::開脚しておちんちん洗ってるように見える → 洗ってるというよりは 先端から白い泡を発射してる
僕のじゃないなあ,うける,誰だ::うける → 僕のじゃないなあ？ 誰だ？
歳からが自由な人生の始まりってことかな,75歳からが自由な人生の始まりってことかな,75歳辺りから自由時間がないストレスが細くなる,恋愛部分が少なすぎる,が少なすぎる,が細くなる,恋愛部分,自由時間,ストレス,りから,がない,歳辺::恋愛部分が少なすぎる → 75歳辺りから自由時間がないストレスが細くなる 75歳からが自由な人生の始まりってことかな？
筋肉の質感はすばらしいですねー,さすがボディビルダーさんです,の質感はすばらしいですねー,女だからダメだなー,女だからダメか,ボディビルダー,さんです,さすが,筋肉::女だからダメか → 女だからダメだなー…。 筋肉の質感はすばらしいですねー さすがボディビルダーさんです
さっきからそれしか言わない,さっきからそれしか,言わない,怖い::怖い → さっきからそれしか言わない
やっぱり男のビルダーのがいいなあ,男のビルダーのがいいなあ,やっぱり,万♀力::万♀力 → やっぱり男のビルダーのがいいなあ
カツゲンって何なのかね,輸入物はたけーなー,乳製品みたいだけど,はたけーなー,みたいだけど,何なのかね,活力の源,カツゲン,輸入物,乳製品,って,活力::輸入物はたけーなー → カツゲンって何なのかね 乳製品みたいだけど。 活力の源 カツゲン？
今向かってる,くれさん,かってる,今向::今向かってる → くれさん…。
橋本,橋本が紅林を狙っている,が紅林を狙っている,狙っとらん::橋本が紅林を狙っている… → 狙っとらん
ツｯポｫオォｯﾂｯﾂ,ポツオ来いよ,ポツオ,来いよ,オォ::ポツオ来いよ → ツｯポｫオォｯﾂｯﾂ
ツｯポｫオォｯﾂｯﾂツｯポｫオォｯﾂｯﾂ,オォｯﾂｯﾂｯﾂｯポポォｯﾂォ,ポｯﾂ,ポポォ,オォ::ツｯポｫオォｯﾂｯﾂツｯポｫオォｯﾂｯﾂ → オォｯﾂｯﾂｯﾂｯポポォｯﾂォ ポｯﾂ
ポッォｯﾂォォｯﾂオオオオオオオ,ポｯﾂｯﾂツェッ,オオオオオオオ,ｯﾂｯﾂｯﾂ,ツェッ,ポッォ,駄犬,ポッ,ォォ::駄犬 → ｯﾂｯﾂｯﾂ パ ポｯﾂｯﾂツェッ ポッ ポッォｯﾂォォｯﾂオオオオオオオ
クリスタル中山像,きんにくん,クリスタル,中山像::クリスタル中山像 → きんにくん
と近づいて品定めするようにガン見,堂々と近づいて品定めするようにガン見,遠くからはない,察し,堂々::あ…(察し) → 遠くからはない。 堂々と近づいて品定めするようにガン見
MacBookがありならありだろ,がありならありだろ,をバリバリかじる,スタバでMac,MacBook,Book,スタバ,Mac::MacBookがありならありだろ、 → スタバでMac Book をバリバリかじる
どんな格闘技,だれそれ,どんな,格闘技::だれそれ → どんな格闘技？
サバゲ行こうぜみんな,ﾎﾟﾂｫの見れない,フェイスブック,行こうぜみんな,の見れない,ﾎﾟﾂｫ,サバゲ,何故::サバゲ行こうぜみんな → ﾎﾟﾂｫ…。 フェイスブック…。 僕、ﾎﾟﾂｫの見れない…。 何故？
ブロックされてるなら話についていけない,話についていけない,されてるなら,やるぞ今日,ﾎﾟﾂｫ,ブロック,やるぞ::やるぞ今日 → ﾎﾟﾂｫ…。ブロックされてるなら話についていけない…。
ポツオ解除してやれよ,ムタｱﾘｶﾞﾄｳ,してやれよ,ポツオ,解除,ムタ::ポツオ解除してやれよ… → ムタｱﾘｶﾞﾄｳ…
の人が可愛いという人を見ても可愛いと思わないから,僕は趣味変わってるけど,思う訓練します,いるだろ,やはり,普通,可愛,いと::いるだろ → 僕は趣味変わってるけど、 やはり普通の人が可愛いという人を見ても可愛いと思わないから可愛いと思う訓練します。
ミスター青山の2016の子,平川は死んだのか,めっちゃ良い,は死んだのか,ミスター,めっちゃ,平川,青山::平川は死んだのか？ → ミスター青山の2016の子、 めっちゃ良い！！！
ギョートクなんとかって子,顔も優しそうな印象,お付き合いしたい,だめだこりゃ,背も高いのね,なんとかって,ギョートク,184㎝,今年21,20才,今年::だめだこりゃ → ギョートクなんとかって子。184㎝。背も高いのね。20才。今年21？ 顔も優しそうな印象…。 お付き合いしたい
い子のとなりにはすでにアマがいるの,可愛い子のとなりにはすでにアマがいるの,たぶん彼女いるよ,いつもそう,悲しい,たぶん,いるよ,彼女,可愛::たぶん彼女いるよ → 悲しい…。いつもそう。可愛い子のとなりにはすでにアマがいるの…。
なにこれなにするもの,なにするものこれなに::なにこれなにするもの → なにするものこれなに
押すと届くボタン,シーチキンが,シーチキン::押すと届くボタン → シーチキンが？
を叩けば叩くほどタンパク質が届くと,ボタンを叩けば叩くほどタンパク質が届くと,買って16連打して,買って,ボタン,連打,して::買って16連打して → ボタンを叩けば叩くほどタンパク質が届くと。
虫怖いンゴ,いンゴ,虫怖::虫怖いンゴ → (こ)(の)(も)(じ)(か)(わ)(い)(い)(ね)
びっくり::(う)(ん)(ち)(ぃ)(！) → (ば)(く)(し)(ょ)(う)(びっくり)
世の終わりみたいなインスタの投稿が,お腹抱えて笑った,にアップされてる,YouTube,初めて見た,感動した,この,感動::(お)(ま)(ん)(こ)(し)(ょ)(っ)(ぱ)(っ)(ぴ)(~)(な)(め)(た)(ら)(ほ)(っ)(け)(っ)(き)(ょ)(~) → この世の終わりみたいなインスタの投稿がYouTubeにアップされてる！ 初めて見た。 感動した。 お腹抱えて笑った
しらないの::どれ → しらないの？
たしかに::たしかに → (し)(ょ)(っ)(ぱ)(っ)(ぴ)(-)(あ)(ね)(き)(、)(な)(い)(て)(い)(と)(り)(け)(し)(に)(な)(っ)(た)(涙)
ロシア語に訳して,ﾑﾀｺｸｻｲﾃｷ,ｶｯｺｲｲ,語に訳して,ロシア::ロシア語に訳して → ﾑﾀｺｸｻｲﾃｷ… ｶｯｺｲｲ
なんか言った,なんでもない,なんか,言った::なんか言った？ → なんでもない
俺と映ってたやつとか言ってたし謎,でもなんか俺と映ってたやつとか言ってたし謎,貼っとらん,でもなんか::でもなんか俺と映ってたやつとか言ってたし謎 → 貼っとらん…。
ほなら写真撮ってきて,風景みたいなやつ,みたいなやつ,ってきて,ほなら,写真撮,風景::ほなら写真撮ってきて → 風景みたいなやつ。
そのPC呪われてるよ,呪われてるよ,真ん中に私,その,PC::そのPC呪われてるよ → 真ん中に私！
その後顎がもう画面共有しないとか言ってた的な,それ別の理由ﾀﾞｹﾄﾞﾅｱ,言ってた的な,しないとか,画面共有,別の理由,がもう,その,後顎::その後顎がもう画面共有しないとか言ってた的な → それ別の理由ﾀﾞｹﾄﾞﾅｱ
お前に関しては限りなく低い,流石はﾂﾎﾟﾂｫォ,流石::お前に関しては限りなく低い → 流石はﾂﾎﾟﾂｫォ
それに試験期間だから少ししかできない,もうちょい時間かかる,顎もゲームするぞ,少ししかできない,もうちょい,試験期間,かかる,それに,だから::顎もゲームするぞ → もうちょい時間かかる。それに試験期間だから少ししかできない
の夏休みはさんでまた二週間ちかい試験期間,残念だけどねぇ,ここ6日は試験,だけどねぇ,日は試験,はえぇ,やだね,そして,二週間,残念::はえぇ → 残念だけどねぇ…。 ここ6日は試験。 そして二週間の夏休みはさんでまた二週間ちかい試験期間…。やだね。
たしかに顔の造りはまあまあだけど,の方めちゃ可愛いのに男が死ぬほどきもい,彼女の方めちゃ可愛いのに男が死ぬほどきもい,顔の造りはまあまあだけど,肌きれいじゃない,銀髪の子でしょ,の子でしょ,たしかに,彼女,銀髪::彼女の方めちゃ可愛いのに男が死ぬほどきもい → 銀髪の子でしょ？ たしかに顔の造りはまあまあだけど、肌きれいじゃない？
包丁落ちて足切れた,ほんと気をつけてね,気をつけてね,ホンとに,包丁落,ほんと,ムタ,ちて,足切,れた,ホン,とに::包丁落ちて足切れた → ムタ…。 ほんと気をつけてね。 大丈夫？ホンとに
世の中ってホントクソよね,いまさらねぇ::世の中ってホントクソよね → いまさらねぇ…。
顎テストいつまで,８月中,月中::顎テストいつまで → ８月中
ながいのよー,ながくね::ながくね → ながいのよー
テスト勉強でつぶれる,夏休みは今日から,猿ゲームしよ,でつぶれる,二週間,テスト,夏休,みは,勉強::猿ゲームしよ → 夏休みは今日から。二週間。テスト勉強でつぶれる。
テスト期間は二週間後から,テスト期間やん,は二週間後から,テスト,期間,やん::テスト期間やん → テスト期間は二週間後から
夏休み中はテストない,み中はテストない,テストが,テスト,夏休::テストが → 夏休み中はテストない。
色んなフォームにするやつやん,マイティー以外揃ってる,マイティー鎧探してる,ベッドのしたらへん,これあれやん,のしたらへん,くっつけて,マイティー,たぶん,パーツ,以外揃,ってる::これあれやんパーツくっつけて色んなフォームにするやつやん → マイティー以外揃ってる。マイティー鎧探してる。たぶん、ベッドのしたらへん
部屋片付けてるけどおもちゃオオスギィ,けてるけどおもちゃ,マイティ鎧探すわ,オオスギィ,部屋片付,マイティ,鎧探,すわ::部屋片付けてるけどおもちゃオオスギィ！！ → マイティ鎧探すわ。
アルティメット5差異の誕生日プレゼントだったが,テレマガのなりきりセット買うくらい好きだったのに,アメイジングマイティーも好き,の誕生日プレゼントだったが,買うくらい好きだったのに,アメイジングマイティー,なにバカなことしてん,小学校で無くした,大好きだったのに,アルティメット,なことしてん,きだったのに::アメイジングマイティーも好き → アルティメット5差異の誕生日プレゼントだったが、小学校で無くした なにバカなことしてん…。 大好きだったのに。 テレマガのなりきりセット買うくらい好きだったのに
ライダークウガアルティメットフォーム,面とビニール製の空気入れて膨らむアルティメットの,鎧が付くセットがあったの,何なりきりセットって,テレマガに特別付録,に特別付録,っていうお,テレマガ,なりきり,セット,仮面::何なりきりセットって → テレマガに特別付録、仮面ライダークウガアルティメットフォームなりきりセットっていうお面とビニール製の空気入れて膨らむアルティメットの鎧が付くセットがあったの。
お面は紙でチープだったけど鎧が艶や光沢があって,当時の俺持ってそう,リアルだったなあ,の俺持ってそう,だったなあ,リアル,当時::当時の俺持ってそう → お面は紙でチープだったけど鎧が艶や光沢があって リアルだったなあ
すげぇ見覚えある,なつか,すげぇ,えある,見覚::すげぇ見覚えある → なつか！ なつか！なつか！
はフロンティアのイメージが強いわ,デジモンはフロンティアのイメージが強いわ,パイルドラモンとウォーグレイモン好きだった,も好きだったけど初代アニメにはでてなかった,僕もデジモン知ったのはフロンティアなんだけど,がデジモンになっちゃうやつよりは初代の方が好きか,とウォーグレイモン好きだった,映画で初めて出てた,パイルドラモン,で初めて出てた,オメガモン,デジモン::デジモンはフロンティアのイメージが強いわ → 僕もデジモン知ったのはフロンティアなんだけど、人間がデジモンになっちゃうやつよりは初代の方が好きかなあ。パイルドラモンとウォーグレイモン好きだった。オメガモンも好きだったけど初代アニメにはでてなかった。映画で初めて出てた
玩具,ああいう装着系の玩具いまないんだよなあ,の箱みたいなのがくっつくのは好きだった,の玩具いまないんだよなあ,確かにアーマー体だっけ,バイオニクルの箱ｗｗｗ,玩具もよかった,バイオニクル,もよかった,ああいう,装着系,あの::確かにアーマー体だっけ？あのバイオニクルの箱みたいなのがくっつくのは好きだった → バイオニクルの箱ｗｗｗ 玩具もよかった。ああいう装着系の玩具いまないんだよなあ
玩具,勇気のデジメンタル,はほんとすごいから,とかいうやつです,のデジメンタル,してみてー,デジモン,変形玩具,チェック,はえ,勇気,初代::はえ〜 → 勇気のデジメンタル！とかいうやつです。 初代デジモン変形玩具はほんとすごいからチェックしてみてー
の特徴押さえてるのは好感もてるね,キャラの特徴押さえてるのは好感もてるね,で壁にくっつくのすごい好き大量に欲しいけど高い,マグネット,キャラ::マグネットで壁にくっつくのすごい好き大量に欲しいけど高い → キャラの特徴押さえてるのは好感もてるね。
てかお前はよ漫画読め,前はよ漫画読め,探してます,てかお::てかお前はよ漫画読め → 探してます
失敗してしまい恐怖映像になってしまいました😭,サイコパスすぎるだろ,になってしまいました,サイコパス,すぎるだろ,してしまい,恐怖映像,失敗::サイコパスすぎるだろ → 失敗してしまい恐怖映像になってしまいました😭、
ぼかあチャージに時間かかるんだが,これ飲むとどうなるん,に時間かかるんだが,飲むとどうなるん,チャージ,ぼかあ::(え)(な)(じ)(-)(m)(a)(x) → ぼかあチャージに時間かかるんだが、これ飲むとどうなるん？
それのゼリー飲んだことある,平川になるで説明つく,飲んだことある,になるで,それの,ゼリー,平川,説明,つく::平川になるで説明つく → それのゼリー飲んだことある。
チャージショット撃つと5日はインターバル必要,日はインターバル必要,それローションやで,チャージショット,ローション,撃つと,やで::それローションやで → チャージショット撃つと5日はインターバル必要。
普通のエナドリだとそんな感じだけど,で寝れなかったので親が来たら終了です,でも一人で寝れなかったので親が来たら終了です,年のころはダブルチャージショットをお風呂と寝室で,のエナドリだとそんな感じだけど,これはTENGAブランドやぞ,それも毎日です,やってました,TENGA,ブランド,これは,小学校::普通のエナドリだとそんな感じだけど、これはTENGAブランドやぞ → 小学校4から6年のころはダブルチャージショットをお風呂と寝室でやってました。それも毎日です。でも一人で寝れなかったので親が来たら終了です
大丈夫だ俺は1人でショットしてるときと,彼女とやってる時も親に見られた,人でショットしてるときと,トラウマですかねぇ,時も親に見られた,災難ですね,とやってる,ですかねぇ,トラウマ,だ俺は,彼女,災難::大丈夫だ俺は1人でショットしてるときと 彼女とやってる時も親に見られた → トラウマですかねぇ 災難ですね
ぱっと見,ぱっと::ぱっと見 → (あ)(い)(ぼ)(う)
塩さん筋肉量はあるから絞れればすごいだろうね,スタイリッシュ不謹慎,スタイリッシュ,不謹慎::スタイリッシュ不謹慎 → 塩さん筋肉量はあるから絞れればすごいだろうね
僕でよかったら食事も教えます,どーやって絞るの,どーやって,絞るの::どーやって絞るの → 僕でよかったら食事も教えます
6時以降の飯やめたら少し痩せた,すでに二人がヒントいいました,の飯やめたら少し痩せた,がヒントいいました,時以降,すでに,二人::6時以降の飯やめたら少し痩せた → すでに二人がヒントいいました
昼はええんじゃなかった,パンは脂質多いんで,は脂質多いんで,パン::昼はええんじゃなかった？ → パンは脂質多いんで 米
抜きすぎると筋肉落ちる,資質も控えた方が良い,も控えた方が良い,資質::資質も控えた方が良い？ → 抜きすぎると筋肉落ちる
揚げ物は出来れば少なくするのが理想かも,とサラダチキンと野菜とローソンのブランなんとかし,悪い油をまず抜く必要があるので,か食ってないわ,痩せたい場合,ケンチキ,のような,最近::最近ケンチキとサラダチキンと野菜とローソンのブランなんとかしか食ってないわ → 痩せたい場合、悪い油をまず抜く必要があるので、ケンチキのような揚げ物は出来れば少なくするのが理想かも。
塩さんの除脂肪体重が70㎏だったとして,のタンパク質は減量中も確保して欲しいです,体重は減っても筋肉を失います,それを絞れたとはいいません,は減っても筋肉を失います,タンパク質足りないと,塩さんの除脂肪体重が,絞れたとはいいません,ケンチキあかんやろ,筋トレしているので,だったとして,あかんやろ::ケンチキあかんやろ → 塩さんの除脂肪体重が70㎏だったとして、筋トレしているので、除脂肪体重の倍の140グラムのタンパク質は減量中も確保して欲しいです。タンパク質足りないと、体重は減っても筋肉を失います。それを絞れたとはいいません。
ステーキは動物性脂質おおすぎるかもです,は動物性脂質おおすぎるかもです,米まじか,ステーキ::米まじか → ステーキは動物性脂質おおすぎるかもです。
チキンサラダ丼が神じゃね,ダイエットに必要な脂質は,卵は適量であればいいかも,魚や大豆のやつです,肉の脂は控えめに,に必要な脂質は,揚げ物お菓子,チキンサラダ,丼が神じゃね,ダイエット::チキンサラダ丼が神じゃね？ → ダイエットに必要な脂質は 魚や大豆のやつです。 揚げ物お菓子、肉の脂は控えめに 卵は適量であればいいかも
減らすと身体はエネルギーを多く使う筋肉を落としま,徐々に慣らして,に慣らして,あんまり,朝昼夜,徐々::朝昼夜 → あんまり減らすと身体はエネルギーを多く使う筋肉を落とします。徐々に慣らして
どっちかっていうと運動がだるい,トレ前にお握り一個とプロテイン,脂質あれなんでサラダチキンとか,前にお握り一個とプロテイン,どっちかっていうと,してください,サラダチキン,あれなんで,がだるい,あるいは,タンパク,グラム::どっちかっていうと運動がだるい → で、トレ前にお握り一個とプロテイン、あるいはタンパク質を20グラムくらい摂取してください。脂質あれなんでサラダチキンとか。
橋本,そしておれには絶対返事しない橋本,は終わってるんで炭水化物白米,そしておれには,とかでしょうか,サラダチキン,くらいあと,昼ごはん,絶対返事,しない,グラム,トレ::そしておれには絶対返事しない橋本 → で、昼ごはん、トレは終わってるんで炭水化物白米200グラムくらいあとサラダチキンとかでしょうか。
ステーキのことで返事してたやん,でも茹で調理とかになるよ😭,ステーキ丼は脂質ないやつ,牛ももとかならいいです,茹で調理とかになるよ,丼は脂質ないやつ,してたやん,ステーキ,のことで,返事,でも::ステーキのことで返事してたやん → ステーキ丼は脂質ないやつ 牛ももとかならいいです。 でも茹で調理とかになるよ😭
したくないんだけどなんとかならん,運動したくないんだけどなんとかならん,で間食で茹で卵１個か２個,脂質少な過ぎよくないんで,な過ぎよくないんで,で間食で茹で卵,脂質少,運動::運動したくないんだけどなんとかならん → で間食で茹で卵１個か２個 脂質少な過ぎよくないんで。
に合わないなら脂質や糖質ないタイプのプロテイン間,生野菜でもいいです,食で飲んでください,生野菜ダメなん,でもいいです,タンパク,生野菜,ダメ,なん,質間::生野菜ダメなん？ → タンパク質間に合わないなら脂質や糖質ないタイプのプロテイン間食で飲んでください。 生野菜でもいいです
サラダチキン寝る前に食べるのお勧めです,ダイエットなんで低脂肪だし,寝る前に食べるのお勧めです,カタボリック防げます,モスチキン食いたい,サラダチキン,カタボリック,モスチキン,ダイエット,食いたい,防げます,低脂肪::モスチキン食いたい → サラダチキン寝る前に食べるのお勧めです。 カタボリック防げます。 ダイエットなんで低脂肪だし。
夜にかけては炭水化物や脂質は控えてタンパク質と野,腹が減るので間食含めて,あとハーブとカレー,菜って感じです,カタボリック,とカレー,きすぎて,になるし,食くらい,ハーブ,日三食,時間空::あとハーブとカレー → 夕方から夜にかけては炭水化物や脂質は控えてタンパク質と野菜って感じです。 １日三食だと時間空きすぎてカタボリックになるし腹が減るので間食含めて5食くらい
どこのコンビニ,せぶんとか,コンビニ,どこの::どこのコンビニ → せぶんとか
グラノラなら朝ならいいと思う,サラダチキン買ってくるわ,食べ過ぎなければ,朝ならいいと思う,サラダチキン,買ってくるわ,グラノラ,なら::サラダチキン買ってくるわ → グラノラなら朝ならいいと思う。食べ過ぎなければ
週に3回やってるよね,回やってるよね,ほーん::ほーん → 週に3回やってるよね？
にパワー上げるのは誰でも難しいんで今の重量落とさ,減量中,ないで::うん → 減量中にパワー上げるのは誰でも難しいんで今の重量落とさないで。
いや帰るかわからんって,帰るかわからんって,寂しいね,いや::いや帰るかわからんって → 寂しいね。
いやま来すぎても寝るとこないけどな,来すぎても寝るとこないけどな,お金ないから行けないの,いやま::いやま来すぎても寝るとこないけどな → お金ないから行けないの。
auのやつでもらっちったのに食えねえ,のやつでもらっちったのに,10個とかじゃなければ,明日の朝食べるのは,夜よりはいいですよ,個とかじゃなければ,の朝食べるのは,食えねえ,au::auのやつでもらっちったのに食えねえ → 明日の朝食べるのは？ 夜よりはいいですよ 10個とかじゃなければ
夜はﾏｽﾞｲので朝ですかねー,回とかなら問題なく痩せます,個くらいなら週に,朝ですかねー,ドーナツ,ので::前？後？ → 夜はﾏｽﾞｲので朝ですかねー。 ドーナツ2個くらいなら週に1回とかなら問題なく痩せます。
個はトレ前にエネルギー補給として食べて,はトレ後にプロテインといっしょに食べるのは,一個はトレ後にプロテインといっしょに食べるのは,その日は他に脂に注意して,日は他に脂に注意して,但し脂質多いので,個あるなら,一個,その::写真 → 2個あるなら1個はトレ前にエネルギー補給として食べて、一個はトレ後にプロテインといっしょに食べるのは？ 但し脂質多いので、その日は他に脂に注意して
この写真以外は微妙ではあったが,は微妙ではあったが,ﾎﾟﾂｫに似てる,綺麗な人ね,写真以外,に似てる,な人ね,この,綺麗::この写真以外は微妙ではあったが → ﾎﾟﾂｫに似てる 綺麗な人ね
トレ後で調度２個なんでやばくないよ,朝なら問題ないですよー,個なんでやばくないよ,あーこれか,後で調度,トレ前,トレ::あーこれか → 朝なら問題ないですよー トレ前、トレ後で調度２個なんでやばくないよ
ゆーちゅーばーならあやぽちゃちゃんがぐう,ゆーちゅーばーならあやぽちゃちゃんがぐう可愛い,おるたなchannelの,タイプで言うと,ないとーさん♥,channel,ないとーさん,で言うと,おるたな,タイプ,可愛::ゆーちゅーばーならあやぽちゃちゃんがぐう可愛い → タイプで言うと おるたなchannelの ないとーさん♥
かわいいけど髪染めてるのが減点だな,ゆーちゅーばー,かわいいけど,めてるのが,髪染,減点,だな::かわいいけど髪染めてるのが減点だな → ゆーちゅーばー
ムタもタンパク質を摂取するんだなあ,もタンパク質を摂取するんだなあ,スモークチキン買って見たわ,スモークチキン,買って見たわ,ムタ::スモークチキン買って見たわ → ムタもタンパク質を摂取するんだなあ…。
に売ってたやつの味する涙出て来た,なんとなくわかる,ディズニーランド,やべぇ,あー::やべぇディズニーランドに売ってたやつの味する涙出て来た → あー、なんとなくわかる。
慣れないうちはやりたくないときはやらないで気が向,死ぬほど運動したくないんだけど,慣れてくれば辛くなくなるんで,あたりが初心者でもできます,いたらやるんでもいいです,でもできます,スクワット,腹筋運動,あたりが,腕立て,初心者,腕立::死ぬほど運動したくないんだけど → 腕立て…。 スクワット…。 腹筋運動 あたりが初心者でもできます。 慣れないうちはやりたくないときはやらないで気が向いたらやるんでもいいです。 慣れてくれば辛くなくなるんで。
はえ〜〜よくわかんないが気が向いたらしよ,は太ってないから気にしなくていいんじゃないかな,よくわかんないが,気が向いたらしよ,ダイエット,もだけど,はえ,目的,なら,食事,ムタ::はえ〜〜よくわかんないが気が向いたらしよ → ダイエットとか目的なら食事もだけどムタは太ってないから気にしなくていいんじゃないかな
お菓子食いながら言うのもあれだけど,の糖分や脂物控えて野菜多めでタンパク質多目の食事,朝や昼まで制限したら痩せるけどムタにはハードル高,そぉなのぉ,いからまず,夕方以降,じゃあ,時以降,にして,夕方::お菓子食いながら言うのもあれだけど → そぉなのぉ じゃあ夕方5時以降の糖分や脂物控えて野菜多めでタンパク質多目の食事にして。 朝や昼まで制限したら痩せるけどムタにはハードル高いからまず夕方以降ね。
てかお前はこんな時間に何してんだよ,ダイエットで筋肉を落とさないためです,夜は野菜スープ+タンパク質にしましょう,前はこんな時間に何してんだよ,で筋肉を落とさないためです,スープは油や糖分控えめで,タンパク質を足す理由は,は油や糖分控えめで,夜は野菜スープ,質にしましょう,質を足す理由は,ダイエット::てかお前はこんな時間に何してんだよ → 夜は野菜スープ+タンパク質にしましょう。タンパク質を足す理由は、ダイエットで筋肉を落とさないためです。スープは油や糖分控えめで。
で焼いたら死ぬほどうまいよ,スモークチキントースター,サラダチキンとかは,サラダチキン,とかは::スモークチキントースターで焼いたら死ぬほどうまいよ → サラダチキンとかは？
どうしても我慢できなかったらあとは野菜ね,できなかったらあとは,今食うなよ,どうしても,うなよ,今食,我慢,野菜::今食うなよ → どうしても我慢できなかったらあとは野菜ね
生で食うのあんま好きじゃないからポトフとかにして,茹でか生で,特に夜は,るけど,飽きた::生で食うのあんま好きじゃないからポトフとかにしてるけど飽きた → 茹でか生で。特に夜は。
野菜嫌い,ですよね,ワカメは,野菜嫌,ワカメ::野菜嫌い → ですよね…。 ワカメは？
鍋してその残りにワカメとか入れて汁物にする事なら,ワカメ腹で膨らむよ,腹で膨らむよ,ワカメ::鍋してその残りにワカメとか入れて汁物にする事ならある → ワカメ腹で膨らむよ
ら水に浸して膨らまして召し上がって,で売ってるワカメ塩でまぶして乾燥させたやつあるか,今度食うわ,スーパー,今度食,うわ::今度食うわ → スーパーで売ってるワカメ塩でまぶして乾燥させたやつあるから水に浸して膨らまして召し上がって。
卵は茹で玉子ならいいんじゃないかなあ,マヨネーズは脂質だからなあ,夜はまあ不味いな,は脂質だからなあ,量に気をつけて,マヨネーズ,あと卵::あと卵 → マヨネーズは脂質だからなあ…。量に気をつけて。 夜はまあ不味いな。 卵は茹で玉子ならいいんじゃないかなあ
でマヨは脂質なんでそれぞれ単体で食うならまだしも,ジャガマヨよくやってたわやめよ,食べれば太る組合せかも,よくやってたわやめよ,じゃがいもは,ジャガマヨ,いっしょに,炭水化物::ジャガマヨよくやってたわやめよ → じゃがいもは炭水化物でマヨは脂質なんでそれぞれ単体で食うならまだしもいっしょに食べれば太る組合せかも
じゃがいも朝や昼なら少しならいいです,ジャガイモもあんまよくねーんか,朝や昼なら少しならいいです,フライドポテトとか論外ね,もあんまよくねーんか,フライドポテト,但し調理法ね,ジャガイモ,じゃがいも,論外::ジャガイモもあんまよくねーんか？ → じゃがいも朝や昼なら少しならいいです。 但し調理法ね。フライドポテトとか論外ね
芋類ならさつまいもなんかは減量に適してます,スープに混ぜるならなにがいいん,じゃがいもも悪くないが量ね,に混ぜるならなにがいいん,ならさつまいもなんかは,悪くないが量ね,に適してます,じゃがいもも,スープ,芋類,減量::スープに混ぜるならなにがいいん → 芋類ならさつまいもなんかは減量に適してます じゃがいもも悪くないが量ね
葉野菜より若干糖質あるけど普通の量なら痩せますよ,の量なら痩せますよ,根菜とかは,若干糖質,あるけど,とかは,葉野菜,根菜,普通::根菜とかは？ → 大丈夫。葉野菜より若干糖質あるけど普通の量なら痩せますよ
てかこんな時間に何やってんだよ,に何やってんだよ,YouTube,かししちゃった,めてあせって,てかこんな,いやなんか,試験勉強,してたら,観始,夜更::てかこんな時間に何やってんだよ → いやなんか試験勉強してたらYouTube観始めてあせって夜更かししちゃった
今日じゃないけど近い,今日テストなのか,じゃないけど,テスト,なのか::今日テストなのか → 今日じゃないけど近い
いつまでなの,二週間後まで,二週間後::いつまでなの → 二週間後まで…。
がんばれ::がんばれ → うん…。
あと40分くらいで出れるかも,出たいけどお友だちと勉強中,分くらいで出れるかも,暇なの::暇なの？ → 出たいけどお友だちと勉強中。あと40分くらいで出れるかも
ゲームしてるから無理,してるから,ゲーム,無理,さん::ゲームしてるから無理 → 塩田さん…。
グループ音声通話が開始されました,もうすぐで出れます,が開始されました,もうすぐで,音声通話,出れます::グループ音声通話が開始されました。 → もうすぐで出れます
喋ってますよ,しゃべれ::しゃべれ → 喋ってますよ
言ってないけど出て欲しいって塩田さんが,って顎が,いや,って::って顎が → いや、言ってないけど出て欲しいって塩田さんが
グループ通話が終了しました,Skypeすっぞ,が終了しました,Skype,すっぞ::Skypeすっぞ → グループ通話が終了しました。
橋本,橋本魚肉ソーセージってどうなん,かまぼことかいいらしいです,ってどうなん,ソーセージ,んまー△,橋本魚肉,んまー::橋本魚肉ソーセージってどうなん？ → んまー△。 かまぼことかいいらしいです。
サラダチキンじゃね,昼も夜も食ってない,サラダチキンと玄米,スーパーノンオイル,上位セイフガアド,ツナカンとか,サラダチキン,セイフガアド,ツナカン,ただし,じゃね,と玄米::サラダチキンじゃね → 昼も夜も食ってない…。 😭😭 サラダチキンと玄米、 ツナカンとか。 上位セイフガアド ツナカン。 ただし、スーパーノンオイル
ツナカンwwwwww,サラダチキンもしくは,夜をぬいていて糖質が,不足しているので,wwwwww,サラダチキン,しているので,量少な目で,ふるぐら,ツナカン,もしくは,プラス::ツナカンwwwwww → プラス、サラダチキンもしくは、魚料理。 昼、夜をぬいていて糖質が、不足しているので、玄米か、ふるぐら。ただし、量少な目で。
鶏のももならギリギリオーケーかな,まあ鶏のももならギリギリオーケーかな,とりま腹減るまで耐えるわ,胸やささみならオーケーよ,皮ははいでね,耐えるわ,とりま,るまで,腹減,まあ::とりま腹減るまで耐えるわ → 胸やささみならオーケーよ。皮ははいでね。まあ鶏のももならギリギリオーケーかな…。
橋本,これが一番最初に作られたやつだぞ橋本,これは始まりってタイトルで,後からつくったんじゃなくて,に作られたやつだぞ橋本,始まりってタイトルで,一番新しい動画だよ,一番最初,これが,これは,一番新,しい::これが一番最初に作られたやつだぞ橋本 → これは始まりってタイトルで、後からつくったんじゃなくて？ 一番新しい動画だよ？
だから顎動画シリーズの原点とも言える,YouTubeにアップしたのが,後になっただけだね,の原点とも言える,にアップしたのが,じゃあ正真正銘,YouTube,最初だね,シリーズ,正真正銘,だから,顎動画::だから顎動画シリーズの原点とも言える → じゃあ正真正銘、最初だね～ YouTubeにアップしたのが 後になっただけだね。
はコメントした奴だけど作成と言うか原点はあれや,続編でないねぇ,でないねぇ,あれ以降,シリーズ,化一作目,あれ,以降,続編::シリーズ化一作目はコメントした奴だけど作成と言うか原点はあれや → あれ以降、続編でないねぇ…。😰
俺はウォーリーを探さないでの初回でビビったわ,を探さないでの怖い顔出てくるやつトラウマです,ウォーリー::俺はウォーリーを探さないでの初回でビビったわ → ウォーリーを探さないでの怖い顔出てくるやつトラウマです…。
うーんこの::うーんこの → うーんこの
グループ音声通話が開始されました,グループ通話が終了しました,が開始されました,が終了しました,音声通話::グループ音声通話が開始されました。 → グループ通話が終了しました。
星マークついてるしそーゆーことやろ,なんか星マークついてるしそーゆーことやろ,平川さん投稿おおいですよね,おおいですよね,なんか,平川,さん,投稿::なんか星マークついてるしそーゆーことやろ → 平川さん投稿おおいですよね。
面白いからもっと投稿して欲しい,ブロガーにでもなればいいのにね,にでもなればいいのにね,いからもっと,ブロガー,欲しい,面白,投稿,して::面白いからもっと投稿して欲しい → 彼、ブロガーにでもなればいいのにね
食いてえなぁ,ムタが屋台に,が屋台に,ムタ::食いてえなぁ → ムタが屋台に(と)(ら)(ん)(す)(ふ)(ぉ)(-)(む)…。
いつの間にか24歳になって逮捕されてるし,歳になって逮捕されてるし,俺頑張るよ,俺頑張,いつの,間にか,るよ::俺頑張るよ → いつの間にか24歳になって逮捕されてるし
おはようございます,まぁ夜でもええよ,夜でもええよ,まぁ::まぁ夜でもええよ → おはようございます
新しいソンパコではマイクラインストールしてない::それ → 新しいソンパコではマイクラインストールしてない…。
これから帰ります,これから,帰ります::ぽつお → これから帰ります…。
もうすぐです,顎はまだ::顎はまだ？ → もうすぐです
家ついて風呂からでてきました,顎まだ::顎まだ → 家ついて風呂からでてきました
ボイスメッセージ,ぽつ::ぽつ → [ボイスメッセージ]
ルシファーじゃん,ルシファー,るしふぁ,じゃん::ルシファーじゃん → るしふぁ？
今日お母さんとこ帰るから無理なの😢,お母さんとこ帰るから無理なの,猿顎こい,猿顎,こい::猿顎こい → 今日お母さんとこ帰るから無理なの😢
パソコン父ちゃんの方にあるから,父ちゃんの方にあるから,来いって言われた,パソコン,どして::どして → 来いって言われた。 パソコン父ちゃんの方にあるから…。
橋本,橋本もっとボイスメッセージおくって,今電車の中だから無理なの,の中だから無理なの,ボイスメッセージ,おくって,もっと,今電車::橋本もっとボイスメッセージおくって → (き)(ゃ)(ぴ)…。 今電車の中だから無理なの
食べた感じも同じ,食べたのぉ,おいしいぃ::食べた感じも同じ → 食べたのぉ？ おいしいぃ？
サラダチキンと一緒,どう調理したの,サラダチキン,と一緒,したの,調理::サラダチキンと一緒 → どう調理したの？
野生に帰ったジェイスくん,に帰ったジェイスくん,筋肉いい♥,野生,筋肉::野生に帰ったジェイスくん → 筋肉いい♥
真剣に村人復活事業やるわ,ぼかあもうすぐで帰る,に村人復活事業やるわ,ぼかあもうすぐで,真剣::真剣に村人復活事業やるわ → ぼかあもうすぐで帰る
今風呂から出たんであと15分くらいです,出たんであと,分くらいです,顎まだ,今風呂::顎まだ？ → 今風呂から出たんであと15分くらいです
きのこ帝国,レッチリ,きのこ,帝国::きのこ帝国 → レッチリ
なにこれ,ワムゥ::なにこれ → ワムゥ
カムイさんじゃなくて,さんじゃなくて,顎の画像,カムイ::顎の画像 → カムイさんじゃなくて？
帰って来た,どすんの::どすんの → 帰って来た
今さっき僕が見てたやつ,顎好きそう,奇遇すぎる,きそう,すぎる,顎好,奇遇::顎好きそう → 奇遇すぎる。 今さっき僕が見てたやつ…。
顎京都いんの,今帰って来た,顎京都,いんの,今帰,って::顎京都いんの？ → 今帰って来た～
筋トレ後の小腹満たしにも良さそう,ささみ燻製,ささみ,燻製::ささみ燻製 → 筋トレ後の小腹満たしにも良さそう
ムタ鯖に入れない……❓,鯖に入れない,なんやそれ,ムタ::なんやそれ → ムタ鯖に入れない……❓
あと俺にあげるとか,俺にあげるとか,食費::あと俺にあげるとか → 食費
こんなん坂ちがウやん崖やんおすなや,坂ちがウやん崖やんおすなや,塩さんちで飼われちゃう,BOKU,こんなん::こんなん坂ちがウやん崖やんおすなや → 塩さんちで飼われちゃう BOKU…。
すごく良い,すごく,消え::すごく良い → 消え…
センスありすぎ♥,マンコの輪切り,爆笑しました,の輪切り,ありすぎ,マンコ,センス,爆笑::マンコの輪切り → 爆笑しました。 センスありすぎ♥
グループ通話が終了しました,が終了しました,飲んだの☝ね,飲んだの::飲んだの☝ね → グループ通話が終了しました。
ぽきた::ぽきた → ぽきた
医者行って診断書取りな,せっきー😭😭😭😭😭,犯罪じゃない,診断書取,じゃない,医者行,って,りな,犯罪::医者行って診断書取りな → せっきー😭😭😭😭😭 犯罪じゃない？
ところで鯖管移すならデータ送ってくれ,会ってない,送ってくれ,ところで,鯖管移,すなら,データ::ところで鯖管移すならデータ送ってくれ → 会ってない
席にリュックサック置いてた,東西線には乗ってたのか,僕の隣のおっちゃんが,安永さんだったのかな,さんだったのかな,僕が隣座ったら,自分は立って,乗ってたのか,そう言えば,乗ってた,その人は,は立って::東西線には乗ってたのか？ → 乗ってた。 そう言えば、僕の隣のおっちゃんが、安永さんだったのかな？ 僕が隣座ったら、その人は 自分は立って、席にリュックサック置いてた。
人が安永さんだったかはわからないよ,あの人が安永さんだったかはわからないよ,安永さんだったら挨拶してます,さんだったら,おっちゃん,してます,でも,あの,安永,挨拶::おっちゃん → でも、あの人が安永さんだったかはわからないよ！？ 安永さんだったら挨拶してます
ついったとかブロックしないとやばい,Twitterはすまほ,しないとやばい,Twitter,ついったとか,ブロック,はすまほ::ついったとかブロックしないとやばい？ → Twitterはすまほ
PC以外に無いものってあるの,ツイッター読んだけど,に無いものってあるの,必死にさがしてる,PC本体だけよ,にさがしてる,ツイッター,読んだけど,だけよ,PC,以外,本体::ツイッター読んだけど PC以外に無いものってあるの？ → PC本体だけよ。 必死にさがしてる
橋本,①このままだったら必ず見つけて犯してやる,橋本が自分のTwitterやsteamに当てて,より稼げそうな場所を教えてやる,稼げそうな場所を教えてやる,②今すぐPCを返すなら,でも荒らされたのは事実,必ず見つけて犯してやる,探したらPCあった,荒らされたのは事実,何盗まれたんだろ,お騒がせしました::橋本が自分のTwitterやsteamに当てて、 ①このままだったら必ず見つけて犯してやる ②今すぐPCを返すなら、より稼げそうな場所を教えてやる って送れば → 探したらPCあった！ ベッドの下。 でも荒らされたのは事実。 何盗まれたんだろ…。 お騒がせしました
ムタのpcそんなでもないからきても無駄,父ちゃんはセコムつけようかとか言ってる,母ちゃん離婚していません,そんなでもないからきても,ムタ,pc,無駄::ムタのpcそんなでもないからきても無駄 → 母ちゃん離婚していません 父ちゃんはセコムつけようかとか言ってる
服にハマって金がなさすぎて辛い,新しい服買おうってなりません,去年の秋ごろ着てた長袖の服,の秋ごろ着てた長袖の服,着れなくなってて,腕トレすると,去年::服にハマって金がなさすぎて辛い → 腕トレすると、 去年の秋ごろ着てた長袖の服、着れなくなってて 新しい服買おうってなりません？
服の趣味が変わっただけ,着れんってなっとった,一週間前くらいに,長袖着たら,一週間前,くらいに,長袖着,たら::服の趣味が変わっただけ → 僕、一週間前くらいに、長袖着たら、あ、着れんってなっとった
アンダーアーマーにしたら,聞いたことあります,アンダーアーマー,調べてみます,にしたら::アンダーアーマーにしたら？ → 聞いたことあります。 調べてみます
Unknownがグループへの安井,Unknownがグループへのゲスの極み乙女,がグループへのよの招待をキャンセルしました,里至の招待をキャンセルしました,チンペニス・マラ・ペニチンポ,がグループへのゲスの極み乙女,の招待をキャンセルしました,Unknownが安井,がグループへの安井,大変失礼しました,Unknown,ゲスの極み乙女::チンペニス・マラ・ペニチンポ 4:12 Unknownが安井 里至, Unknown, よ, ゲスの極み乙女。を招待しました。 6:07 Unknownがグルー → 大変失礼しました 誤動作ですね
ワタナベマホト草,ワタナベマホト,マジ焦った,焦った,マジ::ワタナベマホト草 → マジ焦った
なにごとじゃ,誤動作です,誤動作::なにごとじゃ → 誤動作です
アイカツファンの世界って楽しい世界だね,平成二期ライダー意外と好きよ,の世界って楽しい世界だね,アイカツファン,平成二期,ライダー,と好きよ,意外::平成二期ライダー意外と好きよ → アイカツファンの世界って楽しい世界だね。
大天使星宮いちごちゃん様は,線路に海苔をおとしたのかね,に海苔をおとしたのかね,アイカツは宗教,いちごちゃん,大天使星宮,アイカツ,は宗教,何故,線路::アイカツは宗教 → 大天使星宮いちごちゃん様は、何故、線路に海苔をおとしたのかね？
マツコの徘徊で分倍河原やっとる,あそれ銭湯のテレビで見た,の徘徊で分倍河原やっとる,のテレビで見た,マツコ,あそれ,銭湯::マツコの徘徊で分倍河原やっとる → あそれ銭湯のテレビで見た
お父さん怒るから来ないでって言ったけど,意味不明なこと言って入ってきた,真面目にはなすから,言って入ってきた,僕は悪くない,にはなすから,やったのか,意味不明,真面目,なこと,いや::やったのか → いや、僕は悪くない。 お父さん怒るから来ないでって言ったけど、 「大丈夫、真面目にはなすから。」とか、意味不明なこと言って入ってきた。
向こうがくっついてきた,女性とは骨格違うけん,痩せてるとはいえ,触りあったの,重いし硬い,骨格違,うけん,女性,とは::触りあったの → 痩せてるとはいえ、女性とは骨格違うけん、重いし硬い。 向こうがくっついてきた。
少しかっこよかったからそのままくっついてた,でも少しかっこよかったからそのままくっついてた,向こうが一方的に,のか,でも::のか？ → 向こうが一方的に。 でも少しかっこよかったからそのままくっついてた。
あの人女性が好きだって言ってた,が好きだって言ってた,ちんちんは,ないよ,人女性,あの::ちんちんは？ → ないよ。 あの人女性が好きだって言ってた
橋本,毎日筋トレするなら最適なタイミングっていつなの,胃に行く血液が筋肉に行っちゃうから消化不良起こし,なタイミングっていつなの,エネルギーにされちゃう,エネルギー不足で,筋肉が分解されて,空腹時にやると,恐ろしいですね,が分解されて,にされちゃう,すぐやると::橋本、毎日筋トレするなら最適なタイミングっていつなの？朝？昼？夜？食後？食前？ → 食後すぐやると胃に行く血液が筋肉に行っちゃうから消化不良起こしちゃう。 でも、空腹時にやると、エネルギー不足で、筋肉が分解されて、エネルギーにされちゃう。 恐ろしいですね。
ってくらいじじいだったってゆーことあるみ,これは信用できそうね,よくこういうのって,写真かっこいいのに,これ何年前の写真よ,かっこいいのに,会ってみたら,たいだけど,できそうね,の写真よ,アラタ,14歳::アラタ(14歳) → よくこういうのって、写真かっこいいのに、会ってみたら、これ何年前の写真よ…。ってくらいじじいだったってゆーことあるみたいだけど、これは信用できそうね…。
好きになる可能性が微塵もなさそー,おじさんやおじいさんばっかで,橋下はどれが好き,はどれが,橋下::橋下はどれが好き → おじさんやおじいさんばっかで好きになる可能性が微塵もなさそー…。
お肉おいしそう,新種::新種 → お肉おいしそう…。
タラコと貝柱のスパゲッティー,と貝柱のスパゲッティー,ハリー・ポッターと,ハリーポッターと,ハリーポッター,ポッター,ハリー,タラコ::ハリーポッターと → ハリー・ポッターと タラコと貝柱のスパゲッティー
ぼくぅ,いインスタグラビアおねーさんにめっちゃフォローさ,小学校の頃のぼくぅも混ざってる,の頃のぼくぅも混ざってる,れるんだけど,なんか,小学校,最近,エロ::なんか最近エロいインスタグラビアおねーさんにめっちゃフォローされるんだけど → 小学校の頃のぼくぅも混ざってる
こころの泉から沸き出てきたんじゃないの,泉から沸き出てきたんじゃないの,こころの泉,こころの::こころの泉から沸き出てきたんじゃないの → こころの泉？
ニンニクアブラマシマシカラメマシ,食べ物の写真と言ってることがあべこべ,すくなめ,プチ,野菜::プチ野菜すくなめニンニクアブラマシマシカラメマシです → 食べ物の写真と言ってることがあべこべ
ブスだからどうでもいいけど,だからどうでもいいけど,汚マンｗｗｗｗ,センスありすぎ,爆笑した,ありすぎ,汚マン,センス,ブス,爆笑::ブスだからどうでもいいけど → 汚マンｗｗｗｗ 爆笑した。 センスありすぎ
い女リアルでいるとは思わなかった,ここまで可愛い女リアルでいるとは思わなかった,一枚目と２枚目同じ人,ここまで,一枚目,枚目同,可愛::ここまで可愛い女リアルでいるとは思わなかった → 一枚目と２枚目同じ人？
かわいくみえるから,別な人かと思った,一枚目迫力,あるけど,そだよ,枚目::そだよ → 一枚目迫力あるけど２枚目かわいくみえるから別な人かと思った
ムタ冬休み帰ってくるん,み帰ってくるん,ムタ,冬休::ムタ冬休み帰ってくるん？ → (む)(た)…。
このコラ画像かわいすぎ,飲みてぇな,かわいすぎ,この,コラ,画像::飲みてぇな → このコラ画像かわいすぎ
赤い服のやつね,きも::きも → 赤い服のやつね
スクワットで腰痛めたわ,僕はデッドリフトで,で腰痛めたわ,スクワット::スクワットで腰痛めたわ → 僕はデッドリフトで
ジャスティス岩倉みたい,ジャスティス,バケモン,みたい,岩倉::バケモン → ジャスティス岩倉みたい
マックスいくつですか,俺なんて40だよ,いくつですか,俺なんて,マックス,だよ::俺なんて40だよ → マックスいくつですか
100㎏9回から少しずつかるくして,90㎏くらいで15発とかで終了,回から少しずつかるくして,発とかで終了,ﾎﾟｸは,くらいで::50 → ﾎﾟｸは、100㎏9回から少しずつかるくして、90㎏くらいで15発とかで終了
3セットでやめるときは軽くしない,セットごとに軽くしてんの,同じ重さだと回数減るから,そのあとダンベルでやる,軽くしてセット数増やす,しかしないときは,でやめるときは,軽くしてんの,片手40㎏,軽くしない,そのあと,ダンベル::セットごとに軽くしてんの？ → 3セットでやめるときは軽くしない。 そのあとダンベルでやる。 片手40㎏。 でもバーベルしかしないときは軽くしてセット数増やす。同じ重さだと回数減るから。
すごいね,行けよ,運命ね,運命::行けよ → すごいね。 運命ね…。
ロシア極東連邦大学って函館以外もあんの,名前にロシアってあるなら,ロシアにあるんじゃない,にロシアってあるなら,にあるんじゃない,極東連邦大学,函館以外,もあんの,ロシア,って,名前::ロシア極東連邦大学って函館以外もあんの？ → ロシアにあるんじゃない？ 名前にロシアってあるなら。
君の家,こわ::こわ → 君の家？
アレルギーは,アレルギー::そう → アレルギーは？？
猫は食えないからな,飼うの::猫は食えないからな… → 飼うの？
pubgしんどい,ﾌﾟｩﾊﾞｯｸﾞ,pubg,しんどい::pubgしんどい → ﾌﾟｩﾊﾞｯｸﾞ？
この人の兄貴,あのぷろたん,かわいいな,人の兄貴,この::かわいいな → この人の兄貴、あのぷろたん？
男の人がいい,男は::男は？ → 男の人がいい。
うーん,ちこん::うーん → ちこん
自分と同姓同名の人まだ会ってない,と同姓同名の人まだ会ってない,関口諒は大学の一年にいるわ,は大学の一年にいるわ,関口諒,自分::関口諒は大学の一年にいるわ → 自分と同姓同名の人まだ会ってない。
橋本,橋本は種族名は橋本新だけど,は種族名は橋本新だけど,名前は何て言うの,名前は言えねぇ,は何て言うの,は言えねぇ,名前::橋本は種族名は橋本新だけど、名前は何て言うの？ → 名前は言えねぇ
平地で歩いてるだけでも,で歩いてるだけでも,マジでヤバイって,見えるレベル,でヤバイって,露出狂ね,露出狂,マジ,平地::マジでヤバイって 平地で歩いてるだけでも 見えるレベル → 露出狂ね。
ケンチキくいてえ,北海にないの,ケンチキ,くいてえ,にないの,北海::ケンチキくいてえ → 北海にないの？
バー筋ってバーガー筋愚のことでしょ,バーガーキングなら東京にあるから食べたことある,筋ってバーガー筋愚のことでしょ,アイスはめちゃうまい,はめちゃうまい,バーガーキング,食べたことある,にあるから,アイス,バー,なら,東京::アイスはめちゃうまい → バー筋ってバーガー筋愚のことでしょ？バーガーキングなら東京にあるから食べたことある。
Liveが始まりました,Liveが終了しました,が始まりました,が終了しました,Live::Liveが始まりました。 → Liveが終了しました。
Liveが終了しました,が終了しました,たわわすこ,Live::たわわすこ → Liveが終了しました。
の心と鉄のボディを持つサイゼコップとしてよみがえ,おもろいなこれ,殺された警官が,サイゼコップ,る映画,正義::おもろいなこれ → サイゼコップ 殺された警官が、正義の心と鉄のボディを持つサイゼコップとしてよみがえる映画？
橋本,橋本live,電車の中なの,live,の中なの,電車::橋本live → 電車の中なの…。
Liveが始まりました,が始まりました,中でも大丈夫,Live::中でも大丈夫 → Liveが始まりました。
電車の声大きすぎ草,の声大きすぎ草,切った,電車::電車の声大きすぎ草 → 切った
ライブ使うの初めてなんで,もしかしてせっきー,使うの初めてなんで,ライブ::もしかしてせっきー？ → ライブ使うの初めてなんで
喋って,やあよ::喋って → やあよ
閉じるには,飽きた::飽きた → 閉じるには？
Liveが終了しました,が終了しました,↗の×ボタン,Live,ボタン::↗の×ボタン → Liveが終了しました。
持ってたなあ,懐かしい::懐かしい → 持ってたなあ
いーーーっぱい,パワーーー,食べてきた,朝ごはん,今日も::パワーーー → 今日も 朝ごはん いーーーっぱい 食べてきた
合体してわろた,僕は１日大丈夫,してわろた,日大丈夫,合体::合体してわろた → 僕は１日大丈夫
れーじまだねてんの,サイゼ::れーじまだねてんの → サイゼ？
新宿ついた,あごは,ついた,新宿::あごは？ → 新宿ついた
どこ行けばいい,どこおんの,行けばいい::どこおんの → どこ行けばいい？
んみなぁみぃ,南口ね,南口::んみなぁみぃ → 南口ね
あごどこ,むたは::あごどこ → むたは？
あごまじどこ,南口::あごまじどこ → 南口
Liveが終了しました,が終了しました,Live,おらん::おらん → Liveが終了しました。
食べ物を無駄にしたくはないので,持ち帰って食べました,中山屋さん,気持ち悪い,中山屋,ち悪い,さん,気持::中山屋さん → 気持ち悪い。 食べ物を無駄にしたくはないので、持ち帰って食べました～。
シングルの量は一度に食べれました,の量は一度に食べれました,持ち帰りは草生える,シングル::持ち帰りは草生える → シングルの量は一度に食べれました
プリンは,瞬☆殺,プリン::プリンは？ → 瞬☆殺
野菜ソースかけた俺の勝ちやな,俺の勝ちやな,ハート,ソース,かけた,野菜::野菜ソースかけた俺の勝ちやな → (ぷ)(く)(ぷ)(く)(~)(ハート)
ぼくも半端なく食べるけども,塩田さん半端なく食べる,食べるけども,肉とサイゼ,食べる,ぼくも,さん,半端,なく::肉とサイゼ → 塩田さん半端なく食べる。 ぼくも半端なく食べるけども。
食べきれなかったやんけ,食べきれた::食べきれなかったやんけ → 食べきれた。
半端なく食べれるよ,食べれるよ,顎は半端,半端,なく::顎は半端 → 半端なく食べれるよ
毎日米12合誰も食べれないよ,食べきれなかったから半端,も食べれないよ,毎日米,合誰::食べきれなかったから半端 → 毎日米12合誰も食べれないよ
で結果出しても本番で結果だけなきゃな,練習で結果出しても本番で結果だけなきゃな,のチャレンジステーキ,アケボノステーキ,に食べて,分以内,ったよ,練習,円貰::練習で結果出しても本番で結果だけなきゃな → アケボノステーキで6㎏のチャレンジステーキ30分以内に食べて10000円貰ったよ
その前にサラダチキン食べてたじゃん,でも塩田さんとのマッチに負けたじゃん,前にサラダチキン食べてたじゃん,に負けたじゃん,さんとの,マッチ,でも,その::でも塩田さんとのマッチに負けたじゃん → その前にサラダチキン食べてたじゃん
本番前にサラダチキンなんて食べるから,うんまあ食べ放題なら勝つけどね,にサラダチキンなんて食べるから,食べ放題なら勝つけどね,うんまあ,本番前::本番前にサラダチキンなんて食べるから… → うんまあ食べ放題なら勝つけどね
辛いやつと熱いやつは受け付けない,次の機会やな::次の機会やな → 辛いやつと熱いやつは受け付けない
いじゃないわけじゃないんだよね,たぶん店の敗北,なんであって,店の敗北,たぶん,猫舌,大食::たぶん店の敗北 → 猫舌なんであって大食いじゃないわけじゃないんだよね
寿司食べ放題バトルしたら,そしたら勝つけどね,べ放題バトルしたら,勝つけどね,そしたら,寿司食::寿司食べ放題バトルしたら → そしたら勝つけどね
橋本,すぐ9―1くらいになる,0-1の橋本,ビビってるわ,くらいになる,ってるわ,0-1,の橋本,ビビ,すぐ::0-1の橋本、ビビってるわ → すぐ9―1くらいになる
ぼくぅ,明日空いてる奴,明日空,いてる::明日空いてる奴 → ぼくぅ
つぉっぽぉッツ,つぉっぽぉ,ッツ::あと → つぉっぽぉッツ
昨日のガチャラオケしたい,のガチャラオケしたい,ガチャラオケ::昨日のガチャラオケしたい → ガチャラオケ？
知らない歌う歌を適当に決めるやつ,ガチャオケ::ガチャオケ → 知らない歌う歌を適当に決めるやつ？
デッキ持ってったけどねー,ギャザやってねぇぞ,持ってったけどねー,やってねぇぞ,ギャザ,デッキ::ギャザやってねぇぞ → デッキ持ってったけどねー
交通費か遊ぶ金がないぞい,お金使っちゃうもんねー,やっぱり昨日のゲーム,か遊ぶ金がないぞい,やっぱり,のゲーム,交通費::交通費か遊ぶ金がないぞい → やっぱり昨日のゲーム、お金使っちゃうもんねー…。
18時までなら普通やん,時までなら普通やん,寂しいなあ::18時までなら普通やん → 寂しいなあ
立川とか府中なら交通費は浮くが,ぼかあどっちでもいい,は浮くが,交通費,んー,立川,府中,なら::立川とか府中なら交通費は浮くが… → んー。 ぼかあどっちでもいい
片付け終わってこの状態,け終わってこの状態,おわってる,片付::おわってる → 片付け終わってこの状態
なな謎,な謎,なな::な謎 → なな謎
橋本,ポッツォﾎﾟｯﾂｫポッツォ,橋本明日金返す,橋本明日金返,ポッツォ::橋本明日金返す → ポッツォﾎﾟｯﾂｫポッツォ
ぽつぉの画像にしてやれ,にしてやれ,ぽつぉの,画像::ぽつぉの画像にしてやれ → ない。
ハートかいてない,かいてない,自撮り,ハート,自撮::自撮り → ハートかいてない
ポッツォのにハート書きたいとかいってません,書きたいとかいってません,嘘はバレるよ,ポッツォ,ハート,のに::嘘はバレるよ → ポッツォのにハート書きたいとかいってません
剃るのわすれた,似てる::似てる → 剃るのわすれた
今日いつですか,いつですか,おはよう::おはよう → 今日いつですか？
三鷹にいるから,にいるから,おはよう,起きて,三鷹::三鷹にいるから → おはよう 起きて １、２、３ おはよう 起きて １、2、3
橋本,前の祖母の家に突入するところだったぞ,橋本がお前の祖母の家に突入するところだったぞ,ムタ早起きすごいなあ,きすごいなあ,がお,ムタ,早起::橋本がお前の祖母の家に突入するところだったぞ → ムタ早起きすごいなあ
12時ちょいにはつく,遅れますすいません,時ちょいにはつく::12時ちょいにはつく → 遅れますすいません
半くらいですかね,いつ着くん,着くん::いつ着くん → 半くらいですかね
顎live,武蔵境です,live,武蔵境::顎live → 武蔵境です
すいません後,ひとえきです,あごはよ::あごはよ → すいません後、ひとえきです
つきました,あごまだ::あごまだ → つきました
ポッツォ来ないの,ポッツォ,来ないの,何口::何口？ → ポッツォ来ないの？
ツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォｵｵ,こないよ,ツォポ,さん,ぜん,えん,ポォ::こないよ → ツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォｵｵ さん、ぜん、えん
ぶはははwww,どうしたのお,ぶははは,www::ぶはははwww → どうしたのお？？
ッツﾂｯﾂｫﾎﾟﾎﾟｸポォﾎﾟｯﾂｫポォ,ポッツォポォﾎﾟｸﾂｯﾂｫﾎﾟツォポッツ,ﾂｯﾂｫﾎﾟツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォﾎﾟｯﾂｫ,ポッツォポォ,ツォポッツ,三千円は,やるか,ツォポ,三千円,ポォ,ッツ::やるか → ﾂｯﾂｫﾎﾟツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォﾎﾟｯﾂｫ ッツﾂｯﾂｫﾎﾟﾎﾟｸポォﾎﾟｯﾂｫポォ ポッツォポォﾎﾟｸﾂｯﾂｫﾎﾟツォポッツ 三千円は…？？
2はダメなのよー,はダメなのよー,どっち::どっち → 2はダメなのよー。 3
はしもと明日暇,夜８時予定入る,はしもと,時予定入,明日暇::はしもと明日暇？ → ん～ 夜８時予定入る
はなにこれやば,ヴぁいキング::はなにこれやば → ヴぁいキング…。
草生える,あっ,草生,える::草生える → あっ…！
はっぴーはろうぃん,めりくり::はっぴーはろうぃん → めりくり
何となく買ったら出た,3日もってきてよぉお,日もってきてよぉお,カチョイイ,フィギュア::何となく買ったら出た → カチョイイ、フィギュア？？ 3日もってきてよぉお
ムタがこのフィギュア,アクションさせる動画,どこがアクションする,マジなんでやねん,このフィギュア,なんでやねん,送ってくれ,フィギュア,アクション,がこの,させる,どこが::マジなんでやねん → ムタがこのフィギュア、アクションさせる動画、送ってくれ、このフィギュア、どこがアクションする？全身？
ムタうらやましい,滅茶恥ずかしい,調べてみてー,うらやましい,ずかしい,滅茶恥,ムタ::滅茶恥ずかしい → 調べてみてー ムタうらやましい
悲しいことにキッズ達が多い中初詣並んで映画見る,2月だったね,月だったね::悲しいことにキッズ達が多い中初詣並んで映画見る → 2月だったね
からんでくれって言ってるようなもん,ヤフオク見たら2000円くらいやったわ微妙そう,円くらいやったわ微妙そう,言ってるようなもん,話しかけられそう,からんでくれって,ヤフオク,見たら::ヤフオク見たら2000円くらいやったわ微妙そう → からんでくれって言ってるようなもん 話しかけられそう
流石はムタァ,お目が高い,はムタァ,5万で,流石::5万で → 流石はムタァ、お目が高い
腕アクションさせて,でかwwwwww,wwwwww,でか::でかwwwwww → 腕アクションさせて！
予定ある,3日は,予定::予定ある → 3日は？
バーニングアラクン,仮面ライダービルド,ライダービルド,3日参加者,それ次第,日参加者,ムタァ,ゲスト,次第,仮面::それ次第 → 3日参加者 バーニングアラクン ムタァ ゲスト(仮面ライダービルド)
3がいい,がいい,6は::6は？ → 3がいい。
さるあごぽ,ぽごあるさ::さるあごぽ → ぽごあるさ
ぽるあさご,ぽさあごる::ぽるあさご → ぽさあごる
行けるがｷﾁｨ,もらしうん,試験直前,行けるが::もらしうん → 行けるがｷﾁｨ。 試験直前。
明日でもいいけど,ぼかあ明日いける,でもいいけど,ぼかあ,いける::明日でもいいけど → ぼかあ明日いける
ｼｹｿ近いががんばってみる,近いががんばってみる,6は::6は → ｼｹｿ近いががんばってみる…。
１０日から一ヶ月間,日から一ヶ月間,顎試験いつ,顎試験::顎試験いつ？ → １０日から一ヶ月間
落ちるのは慣れてます😂,落ちるのは慣れてます,落ちたな::落ちたな → 落ちるのは慣れてます😂
留年も慣れてます😂,も慣れてます,留年::留年 → 留年も慣れてます😂
クラスメート5人もすれば,クラスメート,留年したの,人もすれば,慣れる,したの,留年::留年したの？ → クラスメート5人もすれば、慣れる
まだしとらん,これからする,自分は,自分::自分は？ → まだしとらん。 これからする
前より欠席が酷くなってるらしい,１年の授業担当教員がいうには,年の授業担当教員がいうには,三宅は,三宅::三宅は？ → １年の授業担当教員がいうには、前より欠席が酷くなってるらしい
朝９時から夜１０時,時から夜,がち::がち？ → 朝９時から夜１０時
で撮っとこうと思ったが無理そうだから今度,素材新規で撮っとこうと思ったが無理そうだから今度,素材新規,あー::素材新規で撮っとこうと思ったが無理そうだから今度 → あー…。
顎バーサスシリーズを一新する新作はまた今度やな,あたりとVSするのいいね,新作は塩田さんとか,ボディビル仲間,は塩田さんとか,するのいいね,三ツ木さん,ボディビル,あたりと,新作,仲間,VS::顎バーサスシリーズを一新する新作はまた今度やな → 新作は塩田さんとか、三ツ木さん(ボディビル仲間)あたりとVSするのいいね
超えるポテンシャル持ってるキャストがなかなかいな,れーじと大食いで戦って,れーじと,戦って,カムイ,大食,いで,さん::れーじと大食いで戦って → カムイさん超えるポテンシャル持ってるキャストがなかなかいない
三ツ木さんくらいやなー,だから猿,塩さん,だから::だから猿 → 塩さん、三ツ木さんくらいやなー
に憧れるカイロサルパロディ的には問題なし,そこまで目立つ必要ない,闘う内容による,ダースカムイ,つ必要ない,そこまで,目立::ダースカムイに憧れるカイロサルパロディ的には問題なし そこまで目立つ必要ない → 闘う内容による
いいとおもう,だもん::だもん → いいとおもう
最速でいつつくるん,でいつつくるん,予告見といて,予告見,といて,最速::予告見といて → 最速でいつつくるん
100万払え,出演料ｗｗｗ,出演料,万払::100万払え → 出演料ｗｗｗ
忙しいし僕は避けられてるから無理,三宅呼んでこい,んでこい,三宅呼::三宅呼んでこい → 忙しいし僕は避けられてるから無理…。。
壁に追い詰めたことはありますが,彼の怯える様子みるとできない,そこから先はないです,触りたいですー😂,触りたいですー,盗撮してみて,先はないです,してみて,そこから,盗撮::盗撮してみて → 触りたいですー😂 壁に追い詰めたことはありますが、そこから先はないです。 彼の怯える様子みるとできない
ｷﾗﾜﾚﾁｬｳ😂,やれ,んー::やれ → んー。 ｷﾗﾜﾚﾁｬｳ😂
あいさつしてくれなくなるかも,もう嫌われてるよ,これ以上ってこと,学校であっても,嫌われてるよ,であっても,知っとる,ってこと,もう,以上,学校::もう嫌われてるよ → 知っとる。 これ以上ってこと。 学校であっても、あいさつしてくれなくなるかも…。
お前ら今の時代はバーチャルYouTuberだ,バーチャルﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰ,お前ら今の時代はバーチャル,YouTuber,バーチャル::お前ら今の時代はバーチャルYouTuberだ → バーチャルﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰ？？
YouTubeで見れるの,YouTube,で見れるの,なして::なして → YouTubeで見れるの？
エアドゥーか,エアドゥー,JAL::エアドゥーか → JAL？
橋本,橋本行ったら,ぼかあ,いいわ,橋本行,ったら::橋本行ったら → ぼかあ、いいわ
ケータイの電池きれそう,アヌビスむずくね,の電池きれそう,アヌビス,むずくね,ケータイ::アヌビスむずくね？ → ケータイの電池きれそう
何ヵ月くらいですかー,くらいですかー,んなつ,何ヵ月::んなつ？ → 何ヵ月くらいですかー？
まあLINEはできるわけだがね,はできるわけだがね,半年だっけ,びっくり,LINE,だっけ,半年,まあ::半年だっけ → (あ)(ぱ)(びっくり) まあLINEはできるわけだがね。
そんな長いと思わんかったんや,長いと思わんかったんや,あぱじゃねーよ,そんな::あぱじゃねーよ → そんな長いと思わんかったんや
今朝の速報速すぎやろ,の速報速すぎやろ,揺れたな,今朝::今朝の速報速すぎやろ → 揺れたな～
積んである瓶が恐すぎた😭,積んである瓶が恐すぎた,酒場にいた,函館沈没,にいた,酒場::函館沈没 → 酒場にいた。 積んである瓶が恐すぎた😭
もちろん勉強道具持ってったわ,ステーキ旨いんだよ,勉強しろよ,旨いんだよ,勉強道具持,ってったわ,ステーキ,もちろん,しろよ,勉強::勉強しろよ → ステーキ旨いんだよ もちろん勉強道具持ってったわ
ステーキ残したろ,なんで残すんだよ,残すんだよ,ステーキ,残したろ::ステーキ残したろ → なんで残すんだよ
グループビデオ通話が開始されました,グループ通話が終了しました,が開始されました,グループビデオ,が終了しました::グループビデオ通話が開始されました。 → グループ通話が終了しました。
Liveが終了しました,が終了しました,ホラゲー感,ホラゲー,Live::ホラゲー感 → Liveが終了しました。
の臭いが画面を通して伝わってきてキツい,納豆の臭いが画面を通して伝わってきてキツい,肥やしガンキンさん,納豆::納豆の臭いが画面を通して伝わってきてキツい → 肥やしガンキンさん
ぼくぅ,バゼルギウス来たら逃げるからね,攻撃の数値高い骨大剣で殴る,の数値高い骨大剣で殴る,来たら逃げるからね,バゼルギウス,とりあえず,ぼくぅも,切れ味,ｻｱ,攻撃::バゼルギウス来たら逃げるからね → ぼくぅも、とりあえず、攻撃の数値高い骨大剣で殴る。 切れ味？ｻｱ
ぼくぅ,とボルボロス捕獲クエで討伐しちゃうぼくぅ,外国人とボルボロス捕獲クエで討伐しちゃうぼくぅ,猿はヘビィボウガン固定で,確信犯,外国人::猿はヘビィボウガン固定で → 外国人とボルボロス捕獲クエで討伐しちゃうぼくぅ。 確信犯。
外国人と一緒に倒した,というか倒して貰った,外国人がかわいそう,あ蛮れる顎竜くん,２回死にました,と一緒に倒した,隠れてました,がかわいそう,倒して貰った,というか,にました,外国人::外国人がかわいそう → あ蛮れる顎竜くん、外国人と一緒に倒した。 というか倒して貰った。 隠れてました。 ２回死にました。
リオレウスの装備でネルギガンテまで来た,のクエストでないから装備作れないですね,振動でHR350になってたわ,の装備でネルギガンテまで来た,レイア亜種つよかった,ゾラマグダラオス,救難もないし,になってたわ,HR350,リオレウス,つよかった,もないし::振動でHR350になってたわ → リオレウスの装備でネルギガンテまで来た。 レイア亜種つよかった。 ゾラマグダラオスのクエストでないから装備作れないですね。救難もないし。
正確には肥やしガンキンさん,明日ならできるっぽい,肥やしガンキンさん,ならできるっぽい,クソ,正確,には::クソ → 正確には肥やしガンキンさん。 明日ならできるっぽい。
マグだらクエストやって装備作っときますね,っときますね,肥やしタレ,クエスト,やって,装備作,マグ,だら::肥やしタレ → マグだらクエストやって装備作っときますね。
鉱石集めて適当な装備作ったわ,ガンキン装備欲しいけど,肥やしガンキンさん,あなどれない強さ,な装備作ったわ,あなどれない,ガンキン,しいけど,鉱石集,装備欲,めて,適当::鉱石集めて適当な装備作ったわ → ガンキン装備欲しいけど、肥やしガンキンさん、あなどれない強さ。
防具も強化で派生したりすんの,も強化で派生したりすんの,ラドバルキンから作れ,ラドバルキン,防具::ラドバルキンから作れ → 防具も強化で派生したりすんの？
ウラガンキン倒しまくって素材集めるには,下位のレウス防具じゃ弱いような,倒しまくって素材集めるには,のレウス防具じゃ弱いような,ウラガンキン,使い捨て,下位::使い捨て → ウラガンキン倒しまくって素材集めるには、下位のレウス防具じゃ弱いような。
もーちょい,あごは::あごは？ → もーちょい
3セットやって飯買いに行くから30分くらい,俺はニコ動見てるからもーちょい,行くから,分くらい,セット,やって,飯買,いに::俺はニコ動見てるからもーちょい → 3セットやって飯買いに行くから30分くらい
あと何分くらいですか,くらいですか,東名降りた,東名降,りた,何分::東名降りた → あと何分くらいですか？
今帰りました,りました,おい顎,おい,今帰::おい顎 → すみません。 今帰りました
ディスコード::ディスコード → あはい
モンハンの世界で飯食わなかったから,現実の世界で2㎏減っちゃった,の世界で飯食わなかったから,減量期だったのか,増量期なのに,減っちゃった,だったのか,モンハン,の世界で,減量期,増量期,なのに::減量期だったのか → 増量期なのに、モンハンの世界で飯食わなかったから 現実の世界で2㎏減っちゃった
のニコニコ会議にも兄貴が来日することはもうないの,交通事故は本当に仕方ないよね,間違いであってほしかった,人の命は平等なんだね,は本当に仕方ないよね,いであってほしかった,ｴｴｴｴｴｴ,でも寂しいわ,交通事故,寂しいわ,兄貴,日本::兄貴…… → ｴｴｴｴｴｴ 日本のニコニコ会議にも兄貴が来日することはもうないのか…。 交通事故は本当に仕方ないよね。 人の命は平等なんだね。 でも寂しいわ。 間違いであってほしかった
生きてて欲しいに決まってる,俺は生きてると信じたい::俺は生きてると信じたい → 生きてて欲しいに決まってる。
が好きだったよなとか思い出してるときに,丁度兄貴が亡くなっていた,虫の知らせだろうか,が亡くなっていた,かなしすぎ,そういえば,丁度兄貴,兄貴,って,ピザ::かなしすぎ → そういえば兄貴ってピザが好きだったよなとか思い出してるときに、丁度兄貴が亡くなっていた。 虫の知らせだろうか
顎は::顎は → あはい
無印のレウス倒したら行く,のレウス倒したら行く,はよこい,無印::はよこい → 無印のレウス倒したら行く。
何度やっても入れない,リタイアしろ,すみませんね,リタイア,やっても,入れない,しろ,何度::リタイアしろ → すみませんね。 何度やっても入れない
僕がいつ嘘つきましたか,ねちまった::ねちまった → 僕がいつ嘘つきましたか？
少なくとも嘘は頻繁にはつかないし,嘘をついた覚えはありません,あれは嘘だよ,けるような,あなたに,あれは,嘘だよ,迷惑掛::あれは嘘だよ → 少なくとも嘘は頻繁にはつかないし、あなたに迷惑掛けるような嘘をついた覚えはありません
少なくとも塩田さんにはついてない,これは嘘やな,これは,嘘やな::これは嘘やな → 少なくとも塩田さんにはついてない
じゃあなんで嘘つくって言ったのか,嘘つくって言ったのか,じゃあなんで,そうかもね::そうかもね → じゃあなんで嘘つくって言ったのか
門前仲町のは申し訳なかったですよ,に関する連絡が足りないって親や先生から言われてる,に言った時間じゃなくなるときは相手に言いなさいっ,それを忘れるのは失礼だと,冗談を本気にするなよ,申し訳なかったですよ,忘れるのは失礼だと,を本気にするなよ,門前仲町,んですよ,それを,冗談::冗談を本気にするなよ → 門前仲町のは申し訳なかったですよ 日頃から時間に関する連絡が足りないって親や先生から言われてるんですよ 最初に言った時間じゃなくなるときは相手に言いなさいって。それを忘れるのは失礼だと。
な時間を無駄にして申し訳なかったです,貴重な時間を無駄にして申し訳なかったです,次からは連絡を心がけます,坂口さんごめんなさい,さんごめんなさい,猿に言って,貴重::猿に言って → 坂口さんごめんなさい 次からは連絡を心がけます 貴重な時間を無駄にして申し訳なかったです
外出してるんで無理ですすみません,追いやるぞモンハン,ですすみません,してるんで,外出,無理::追いやるぞモンハン → 外出してるんで無理ですすみません。
明日朝からバイトだから無理,できるかも,明日朝,バイト,だから,無理::明日朝からバイトだから無理 → できるかも
嘘ついてないですけど,みんなでやろうぜ::みんなでやろうぜ → 嘘ついてないですけど？
キムが好きな時点で隠されてない,が好きな時点で隠されてない,感情も,感情,キム::感情も → キムが好きな時点で隠されてない
初めて見たけどめっちゃおもろい,ｽﾏﾎがながねんしよし,エイリアンシリーズ,新にｽﾏﾎかわる,がながねんしよし,こわれまし,どーします,グルーぷ,かわる,グルー,ほぼ::エイリアンシリーズほぼ初めて見たけどめっちゃおもろい → ｽﾏﾎがながねんしよし、 こわれまし。 新にｽﾏﾎかわる。 グルーぷ、 どーします？
橋本,橋本が壊れたから交換,が壊れたから交換,ちがい::橋本が壊れたから交換？ → ちがい
グループどうしますってどゆこと,どうしますってどゆこと,わからな,入りか::グループどうしますってどゆこと？ → 入りか わからな。
もう新しくなったん,新しくなったん,まだ,もう::もう新しくなったん → まだ
のアカウント引き継げればそのままグループ入らん,どゆこと,ライン::ラインのアカウント引き継げればそのままグループ入らん？ → どゆこと？
新しい携帯にラインのアカウント引き継げる,しょっぷで聞きます,しょっぷで,聞きます::新しい携帯にラインのアカウント引き継げる？ → しょっぷで聞きます
橋本,なんとか直りました,携帯直ったの,直りました,なんとか,携帯直,ったの::橋本、携帯直ったの？ → なんとか直りました。
塩猿顎フォートナイトやるぞ,それなんですか,フォートナイト,塩猿顎,やるぞ::塩猿顎フォートナイトやるぞ → それなんですか？
マイクラみたいに建築して戦うゲームps4無料,ダウンロードすぐできる,ダウンロード,戦うゲーム,すぐできる,マイクラ,みたいに,ps4,建築,して,無料::マイクラみたいに建築して戦うゲームps4無料 → ダウンロードすぐできる？
セールがあと2時間で終わるから,それまでにカートに放り込んで,決済まで進めば間に合う,進めば間に合う,で終わるから,に放り込んで,どうすれば,それまでに,セール,があと,カート,決済::セールがあと2時間で終わるから、それまでにカートに放り込んで、決済まで進めば間に合う → どうすれば…(涙)
こんな感じ,こんな::こんな感じ → ありがとうございます
ダウンロードどうすればいいのです,どうすればいいのです,ダウンロード,できるぞ::できるぞ → ダウンロードどうすればいいのです？
走れ走れ::走れ走れ → あはい
払いました,艦これ::艦これ → 払いました。
が僕をロボットだと思いこんでます,ディスコードが僕をロボットだと思いこんでます,携帯ではなせば,ディスコード,ではなせば,携帯::携帯ではなせば → ディスコードが僕をロボットだと思いこんでます…
アゴ,の画像正確に選んだのに入れません,バスの画像正確に選んだのに入れません,アゴbotやからバレたな,bot,やから,バレ,たな,バス::アゴbotやからバレたな → バスの画像正確に選んだのに入れません
冨澤きゅんの恵みの雨,最悪やん,きゅんの,恵みの雨,ハート,最悪,やん,冨澤::最悪やん → 冨澤きゅんの恵みの雨(ハート)
ここに書き込んだら他の人も使っちゃう,書き込んだら他の人も使っちゃう,ムッタソ‼️,草草の草,ムッタソ,ここに,草草::草草の草 → ムッタソ‼️ ここに書き込んだら他の人も使っちゃう。
橋本,橋本アマゾン使ったことあるの,使ったことあるの,アマゾン::橋本アマゾン使ったことあるの？ → ある。
橋本,橋本のおかげでいいもの買えたよありがとう,なら買ったことあります,のおかげでいいもの,買えたよありがとう,買ったことあります,プロンテ,おもちゃ,ゲーム,なら::橋本のおかげでいいもの買えたよありがとう → プロンテ、ゲーム、おもちゃ、なら買ったことあります
じゃ俺にフルボトル買って,仮面ライダームッタソ,俺にフルボトル買って,ジーニアスフォーム,ライダームッタソ,なんでよぉ,じゃ,仮面::じゃ俺にフルボトル買って → なんでよぉ～ 仮面ライダームッタソ ジーニアスフォーム
これ買え,高い::これ買え → 高い
僕は今から寝ます徹夜フォしてたので,お腹よじれる🤣,お腹よじれる::僕は今から寝ます徹夜フォしてたので → お腹よじれる🤣
知らない人なんだけどね,よかったな顎,よかったな::よかったな顎 → 知らない人なんだけどね
顎botのフォロワーが160を突破してて草,自分のアカウントに入れない,のアカウントに入れない,大したことなくない,のフォロワーが,を突破してて草,それ多いの,何故か,bot,多いの,僕が,何故::顎botのフォロワーが160を突破してて草 → それ多いの？ 大したことなくない？ あと、僕が、何故か、自分のアカウントに入れない。
やれる時事前に言って開けとくから,に言って開けとくから,今起きてます,きてます,やれる,時事前,今起::やれる時事前に言って開けとくから → 今起きてます～
むしろ知らんのか,知らんのか,むしろ,波瑠,バル::むしろ知らんのか、波瑠 → バル…?
安永さんは顎botフォローしてるの,フォロー,してるの,喘ぐな,さんは,bot,安永::喘ぐな → 安永さんは顎botフォローしてるの？
安永くんはフォローしてない訳だから,顎botはそこまで人気ではない,安永のやつどれ,のやつどれ,はそこまで,フォロー,してない,訳だから,ではない,くんは,bot,安永::安永のやつどれ？ → 安永くんはフォローしてない訳だから、顎botはそこまで人気ではない。
坂口さんにお金が入るの,顎botの中の人,フォローしろよ,金が入るの,フォロー,の中の人,さんにお,しろよ,bot::フォローしろよ → 顎botの中の人、坂口さんにお金が入るの？
の顎のせ動画ってなんなんだろうね,ティクトクの顎のせ動画ってなんなんだろうね,ティクトク,ガンキン::ガンキン → ティクトクの顎のせ動画ってなんなんだろうね
顎何してんの,帰る途中です,してんの,顎何::顎何してんの → 帰る途中です
好きな人の裸体見に銭湯よるんですがね,帰ったらディスコ::帰ったらディスコ → …。😇 好きな人の裸体見に銭湯よるんですがね。
あごはよ,ハート::あごはよ → (そ)(ハート)
早く帰れ::早く帰れ → すみません。
好きな人来なかった…😇,好きな人来なかった,閉店で居たのに,直接的すぎる,ムタ…塩さん,ごめんなさい,で居たのに,直接的,すぎる,塩さん,ムタ,閉店::直接的すぎる → ムタ…塩さん… 閉店で居たのに、好きな人来なかった…😇 ごめんなさい
嫌そうな顔はするけど,いつもは僕が居ても,普通に来ますよ,僕が居ても,に来ますよ,いつもは,それだ,普通::それだ → いつもは僕が居ても、嫌そうな顔はするけど、普通に来ますよ
嫌そうな顔しとるやん,最初はそうだったけど,やたら睨み付けてくる,はそうだったけど,睨み付けてくる,やたら,最近,最初::嫌そうな顔しとるやん → 最初はそうだったけど、最近、やたら睨み付けてくる。
んなことしに来てない,営業妨害かな,んなことしに,営業妨害,来てない::営業妨害かな？ → んなことしに来てない
函館市在住大学X年の村田我鰤得,ンッｯｯッッッ,函館市在住大学,年の村田我鰤得,ガブリエル,も頑張って,うんち,ッッッ,ンッ::函館市在住大学X年の村田我鰤得(ガブリエル)君(5)も頑張って → ンッｯｯッッッ！ 😇 💩 (うんち) 🚽
深夜になったら好きな人を待機,二人無理そうなら別とやる,好きな人を待機,筋トレして,になったら,二人無理,そうなら,別とやる,ぼかあ,深夜::二人無理そうなら別とやる → ぼかあ、筋トレして、深夜になったら好きな人を待機。
ストーカーと言うよりは銭湯の常連,と言うよりは銭湯の常連,ストーカーやん,ストーカー,やん::ストーカーやん → ストーカーと言うよりは銭湯の常連
橋本,僕に待ち伏せされるようになった後,が好きじゃない人が毎日自分を待って押しかけてきて,仕事始めたのは,たらどう,めたのは,思うよ,仕事始::橋本が好きじゃない人が毎日自分を待って押しかけてきてたらどう思うよ → 仕事始めたのは、僕に待ち伏せされるようになった後。
ふえええええあああああっっっ,あああああああっっ,ふえぇぇ::ふえええええあああああっっっ！！！！！！！ → あああああああっっ ふえぇぇ！！！
が来るのをひたすら待機,冨澤さん似,好きな人,ボクは,ソロ,ボク,冨澤,さん::ソロ？ → ボクは、好きな人(冨澤さん似)が来るのをひたすら待機！！
サイゼリアとかの近くにあったやつ,の近くにあったプラモデル屋さんはありますか,府中のエアガン屋,近くにあったやつ,のエアガン屋,ラウンドワン,サイゼリア,消えとる,とかの,府中::府中のエアガン屋、消えとる！ → サイゼリアとかの近くにあったやつ？ ラウンドワンの近くにあったプラモデル屋さんはありますか？
僕は行く勇気ないなあ,くそねむい::くそねむい → 僕は行く勇気ないなあ…(涙)
腰痛いんなら無理せんどいてください,痛くなるようから軽くしてやって治ったら重くすると,脚と背中のメニュー決めてます,せんどいてください,腰痛持ちなんだが,ハーフでいいです,ちなんだが,でいいです,いんなら,腰痛持,ハーフ,腰痛::腰痛持ちなんだが → 腰痛いんなら無理せんどいてください。 ハーフでいいです。 痛くなるようから軽くしてやって治ったら重くするとか。 脚と背中のメニュー決めてます？
方はフルの床引きデッドと同じだが,やり方はフルの床引きデッドと同じだが,バーベルが脚の前面を擦っていくイメージ,腰痛治ったら軽いのでやってみてください,スティッフレッグドデッドリフトが効くらしい,スティッフレッグドデッドリフト,が脚の前面を擦っていくイメージ,軽いのでやってみてください,尻を後ろにつき出すこと,動作中も曲げないこと,ハーフでいいと思う,軽い重量を使うこと::前と一緒 → ハーフでいいと思う。 そういえば、ハムストリングス(腿裏)は、スティッフレッグドデッドリフトが効くらしい。 やり方はフルの床引きデッドと同じだが、軽い重量を使うこと。 そして膝は伸ばして、動作中も曲げないこと。 下ろした時、尻を後ろにつき出すこと。 あと、バーベルが脚の前面を擦っていくイメージ。 背中よりハムに効く。
と収縮の種目を組み合わせると筋肥大,はレッグカールにそれ足した方がいいのか,ストレッチと収縮の種目を組み合わせると筋肥大,ハムストはレッグカールにそれ足した方がいいのか,レッグカールはコントラスト,スティッフはストレッチ種目,しやすいらしいです,はストレッチ種目,はコントラスト,レッグカール,スティッフ,ストレッチ::ハムストはレッグカールにそれ足した方がいいのか → そ。 レッグカールはコントラスト(収縮)種目。 スティッフはストレッチ種目。 ストレッチと収縮の種目を組み合わせると筋肥大 しやすいらしいです。
ハムはその2種目でいいと思います,ストレッチとコントラクトの中間です,狙いのレッグプレス足しても良いけど,を組み合わせて筋肥大させるトレーニングを,そこまでしなくていいと思う,とコントラクトの中間です,そこまでしなくていいと,法と言うらしいです,ミッドレンジとは,あとフォトナ,時間かかるし,ミッドレンジ::あとフォトナ → ハムはその2種目でいいと思います。 ミッドレンジ種目であるハム狙いのレッグプレス足しても良いけど、そこまでしなくていいと思う。 時間かかるし。 ミッドレンジとは、ストレッチとコントラクトの中間です。 この3つの種目を組み合わせて筋肥大させるトレーニングをpof法と言うらしいです。
レッグエクステンション,大腿四頭筋だったら,シシースクワット,コントラクト,スクワット,ストレッチ,大腿四頭筋,だったら,ミッド::大腿四頭筋だったら？ → ミッド スクワット ストレッチ シシースクワット コントラクト レッグエクステンション
シシースクワットは重さは担げないけど,レッグプレスでめっちゃ近くしても伸びる,重いのできるレッグプレスでもいいと思います,は重さは担げないけど,近くしても伸びる,シシースクワット,すごく伸びるが,レッグプレス,でめっちゃ,伸びるが,すごく::レッグプレスでめっちゃ近くしても伸びる？ → シシースクワットは重さは担げないけど、すごく伸びるが、重いのできるレッグプレスでもいいと思います。
上だとハム,そうです::上だとハム？ → そうです。
フォートナイトは,フォートナイト,まだ外,まだ::フォートナイトは？ → まだ外
時になるまでレストランでなんかしてます,１時になるまでレストランでなんかしてます,また銭湯,また,銭湯::また銭湯？ → １時になるまでレストランでなんかしてます
家帰ると高円寺戻るのめんどいから,るのめんどいから,高円寺戻,家帰,ると::なんで → 家帰ると高円寺戻るのめんどいから
1時に好きな人来るの,時に好きな人来るの,7割型来ます,割型来::1時に好きな人来るの？ → 7割型来ます
お風呂に入ります😇,来たらどうするの,お風呂に入ります,さりげなく,いっしょに::来たらどうするの？ → さりげなく… いっしょに… お風呂に入ります😇
ようやく帰って来ました,顎早く帰って来いや,美しかったです,く帰って来いや,帰って来ました,好きな人,ようやく,顎早::顎早く帰って来いや → ようやく帰って来ました。 好きな人、美しかったです。
ディスコード来い,しかも寝不足です,明日早いです,ディスコード,明日早,いです,しかも,寝不足::ディスコード来い → 明日早いです… しかも寝不足です
パソコン重いの,パソコン,重いの,強く::強く → パソコン重いの。
ダンベルよりかは軽いから大丈夫,ディスコードに入れません,軽いから大丈夫,ディスコード,に入れません,ダンベル,よりかは::ダンベルよりかは軽いから大丈夫 → ディスコードに入れません…
ここからすすみません,パスワード::パスワード？ → ここからすすみません
グループ通話が終了しました,が終了しました,キモい,キモ::キモい → グループ通話が終了しました。
みたいなやつやったんだけど,ムタに座布団5枚😇😂,で草生える,みたいな,に座布団,テスト,ゲェジ,ムタ::テストみたいなやつやったんだけどゲェジみたいなテストで草生える → ムタに座布団5枚😇😂
明日から8日くらいは暇です,日くらいは暇です,今日は無理だが,顎猿フォトナ,は無理だが,フォトナ,顎猿::顎猿フォトナ → ごめん 今日は無理だが 明日から8日くらいは暇です
いるわけないです,富澤もいるよ,もいるよ::富澤もいるよ → いるわけないです
冨澤さんが来る理由ないです,来る理由ないです,わかんないだろ,さんが,冨澤::わかんないだろ → 冨澤さんが来る理由ないです
フォートナイトって一人ではできないんですか,ソロビクロイしたンゴ,ではできないんですか,フォートナイト,ソロビクロイ,うおおおお,ンゴ,って,一人::ソロビクロイしたンゴ！！！！うおおおお → フォートナイトって一人ではできないんですか？
なにやってんだ,帰って来ました::なにやってんだ → 帰って来ました。
顎できんの,まあ::顎できんの？ → まあ
顎ディスコ起動できる,少しかかります::顎ディスコ起動できる？ → あはい。 少しかかります。時間。
パソコン遅いです🐌💨💨,パソコン,遅いです,まだ::まだ？ → パソコン遅いです🐌💨💨
グループ通話が終了しました,ようやくできそうです,が終了しました::グループ通話が終了しました。 → ようやくできそうです…
どこかの小学校が作ったのか中学校が作ったのか,もしくは商店街の大人が作ったか,が作ったのか中学校が作ったのか,顎が作ったんこれ,の大人が作ったか,僕じゃない,どこかの,もしくは,小学校,商店街::顎が作ったんこれ → 僕じゃない。 どこかの小学校が作ったのか中学校が作ったのか、もしくは商店街の大人が作ったか。
あんなでかいもんは無理です,あんなでかいもんは,顎は作らんの,ぼかあ,無理::顎は作らんの → ぼかあ、あんなでかいもんは無理です
内定取り消しになったよね,内定取り消しは草生えん,り消しになったよね,り消しは草生えん,OMMC姉貴ね,OMMC,内定取,姉貴::内定取り消しは草生えん → 内定取り消しになったよね OMMC姉貴ね。
ﾁﾎﾟｿ,チポン::チポン → ﾁﾎﾟｿ
ルパンレンジャーvsぱとれんじゃーかな,ドミノ・ピザのチーズのやつって,ぱとれんじゃーかな,のチーズのやつって,ルパンレンジャー,ドミノ,vs,ピザ::ルパンレンジャーvsぱとれんじゃーかな → ドミノ・ピザのチーズのやつって？
ほんとうにきもちわるい,ごめゎ::ほんとうにきもちわるい → ごめゎ
長時間聴いてると頭痛くなるし,れポッター流してあげてる,不気味な音割れポッター,な音割れポッター,でうるさい,ボイチャ,長時間聴,いてると,くなるし,時音割,不気味,頭痛::5050でうるさいボイチャいる時音割れポッター流してあげてる → 長時間聴いてると頭痛くなるし、不気味な音割れポッター。
橋本,が自分でその部分を切って血が出てたわ,橋本が自分でその部分を切って血が出てたわ,脅して首に突きつけたナイフで切られたと勘違いして,怖すぎ,なんか::なんか脅して首に突きつけたナイフで切られたと勘違いして、橋本が自分でその部分を切って血が出てたわ → 怖すぎ
顎が大きいさんは,大きなおふくさん::顎が大きいさんは？ → 大きなおふくさん
延髄交差とかデルマトームとか,デルマトーム,晒しとく,延髄交差::晒しとく → 延髄交差とかデルマトームとか
人が使わないように輪切りにしてあんのかな,これを人がどう使うのかな,美味しいのかね…😕,人がどう使うのかな,しいのかね,これを,美味::人が使わないように輪切りにしてあんのかな → これを人がどう使うのかな。 あと、美味しいのかね…😕
しるかめんこぅ,しるかめ,んこぅ,名字,名前::しるかめんこぅ → しるかめ(名字) んこぅ(名前)
あらくん,あらくんに,僕に::あらくんに → 僕に？
おじさんってことじゃないかなあ,おじさんは別の生き物らしい,男性ってカテゴリの中の,そういう意味じゃない,別の生き物らしい,おじさんは,そういう,じゃない,カテゴリ,の中の,いや,意味::おじさんは別の生き物らしい → いや、そういう意味じゃない。 男性ってカテゴリの中の、おじさんってことじゃないかなあ？
てかマジレスやめろや,マジレス,やめろや,てか::てかマジレスやめろや → すみません
金武器しか出ない5050きたぞ,家にほとんど居ません,金武器,出ない,きたぞ,しか::金武器しか出ない5050きたぞ → 家にほとんど居ません すみません
ボランティア先,ボランティア,どこいんの,ガッコさん,ガッコ,ジム,銭湯,さん::どこいんの？ → ガッコさん ジム ボランティア先 銭湯
家は寝に帰ります,休日はいます,銭湯でしょ,はいます,でしょ,銭湯,休日::銭湯でしょ → 家は寝に帰ります。 休日はいます
銭湯が休みの日でしょ,が休みの日でしょ,休日は日月です,は日月です,銭湯,休日::銭湯が休みの日でしょ → 休日は日月です
この日は深夜の12時前には寝ます,木曜日休みです,はい云十万,日は深夜の,木曜日休,銭湯は,云十万,みです,寝ます,銭湯,この,時前::はい云十万 → 銭湯は、木曜日休みです。この日は深夜の12時前には寝ます。
まあでもジム行ってることもあります,行ってることもあります,小杉湯といいます,なんて銭湯,といいます,まあでも,なんて,小杉湯,銭湯,ジム::なんて銭湯？ → まあでもジム行ってることもあります。 小杉湯といいます
身体を半分にされても,辞世の句が詠めるぞ,を半分にされても,の句が詠めるぞ,ポッツォ,身体,辞世::身体を半分にされても、辞世の句が詠めるぞ → ポッツォ… (さ) (ん) (ぜ) (ん) (え) (ん)
2週間頑張ってください,明日から教育実習や,ってください,教育実習,週間頑張::明日から教育実習や → 2週間頑張ってください
飯とかは非常用の缶のパンあるし飲み物はファンタと,牛乳だけじゃ暮らせないよね,茶とか牛乳あるんやがなぁ,災害こわいですね,暮らせないよね,こわいですね,ファンタ,いやまぁ,だけじゃ,乾パン,お茶,かお::いやまぁ飯とかは非常用の缶のパンあるし飲み物はファンタとかお茶とか牛乳あるんやがなぁ → 乾パン、ファンタ、お茶、牛乳だけじゃ暮らせないよね。 災害こわいですね
夜とか発狂しそう,キレそう,キレ::キレそう → 夜とか発狂しそう。
夜はほんとにどうしてますか,ガチャやん,ガチャ,やん::ガチャやん → 夜はほんとにどうしてますか？
でんききたーーーー,むたーーーー,よかったね::でんききたーーーー → むたーーーー よかったね
人は一度自由におしっこしてうんちする喜びを再確認,歴史に残るような名言,に残るような名言,がある,必要,歴史::人は一度自由におしっこしてうんちする喜びを再確認する必要がある → 歴史に残るような名言
ミディアムレア,なんだっけ,リブロース,レア,ヒレ::なんだっけ → レア リブロース ミディアムレア ヒレ
ウンチョリンですって言った,ウンチョリン,掘れって,ですって,言った::ウンチョリンですって言った？ → 掘れって…(笑)
ムース,ムタァ::ムース → ムタァ
むんたんこ,むんこ::むんこ → むんたんこ
誰がなんてあだ名つけたか忘れちゃった,むんこはもっと前か,むんこはもっと::むんこはもっと前か → 誰がなんてあだ名つけたか忘れちゃった(涙)
ほんと初期のほうだけ,うんあったよ,のほうだけ,あったね,ほんと,初期::ほんと初期のほうだけ → うんあったよ あったね
凄くかっこいい,一緒にいんの,にいんの,一緒::一緒にいんの？ → 凄くかっこいい
僕のこと知ってるの,抱いてくれるって,www::抱いてくれるって → www 僕のこと知ってるの？
大学のスキー部の友達ですか,のスキー部の友達ですか,知ってるでしょ,大学::知ってるでしょ → 大学のスキー部の友達ですか？
にっちゃんを忘れてたんじゃなくて,年も経って顔が変わってるからわかりませんでした,忘れてたんじゃなくて,なにしてんの,にっちゃんを::なにしてんの → にっちゃんを忘れてたんじゃなくて、5年も経って顔が変わってるからわかりませんでした😇
チャレンジ,ちゃれ::チャレンジ → ちゃれ？
チャレンジ::チャレンジ → チャレンジ
おはよう起きて,いちにのさん,早起きえらい,おはよう,てててて,きえらい,おきて,起きて,てて,早起::おはよう！おきて！いちにのさん！ → てて、てててて てて、てててて おはよう起きて！ いちにのさん！ 早起きえらい！
アゴ,オーズの変身みたい,の変身みたい,いない,ポツオ,オーズ,サル::いない → オーズの変身みたい。 サル！アゴ！ポツオ！
彼女さん居るんじゃなかったんですか,居るんじゃなかったんですか,美人なお姉さんがいい,姉さんがいい,美人,なお,彼女,さん::美人なお姉さんがいい → 彼女さん居るんじゃなかったんですか？
お前も富澤と銭湯のやつと留年したやつ好きやろ,も彼氏も居ないから目移りするってのもあるかもしれ,ないです,僕は,彼女::お前も富澤と銭湯のやつと留年したやつ好きやろ → 僕は、彼女も彼氏も居ないから目移りするってのもあるかもしれないです。
たいへいよう,マンチョス,心はいつも::マンチョス → 心はいつも たいへいよう。
まったく覚えてません,魚釣りゲー覚えてる,りゲー覚えてる,覚えてません,まったく,´～｀,力こぶ,顎猿,魚釣::魚釣りゲー覚えてる？顎猿 → まったく覚えてません (´～｀) 😋(力こぶ)
マッチョが漏らすやつあるぞ,見てみたいかも～☺️,が漏らすやつあるぞ,見てみたいかも,マッチョ::マッチョが漏らすやつあるぞ → 見てみたいかも～☺️
猿顎::猿顎 → あはい
うんこ出してる,スロットとは,景品はうんこ,出してる,スロット,はうんこ,うんこ,とは,景品::うんこ出してる → スロットとは？ 景品はうんこ？
顎の日おめでとう::顎の日おめでとう → ありがとうございます
マイクラってパソコンですか,鯖ってこと,マイクラ,パソコン,って::鯖ってこと？ → マイクラってパソコンですか？
深夜になってしまいます,になってしまいます,顎もやる,深夜::顎もやる？ → 深夜になってしまいます。
深夜は無理やな,は無理やな,深夜::深夜は無理やな → すみません
許さない,えー::許さない → えー
と値段とゲーム内画像が微妙だから買わない,カバンと値段とゲーム内画像が微妙だから買わない,20歳くらいでしょう,歳くらいでしょう,カバン::カバンと値段とゲーム内画像が微妙だから買わない → 20歳くらいでしょう。
男性ですか,男性ですよ,男性::男性ですか？ → 男性ですよ
それは巨大な顎をしている,うんちに関係している,な顎をしている,うんちに,している,それは,関係,巨大::うんちに関係している？ → それは巨大な顎をしている？
の頃の僕の作文に僕が出してた架空の伝記の題名,アラクン伝って何,アラクン,伝って何,小学生::アラクン伝って何？ → 小学生の頃の僕の作文に僕が出してた架空の伝記の題名
慣れた,ヤニ::慣れた → ヤニ？
家まで臭くされちゃうのは気が休まらないね,iPhone,XSにした,にした,XS::iPhone XSにした → 家まで臭くされちゃうのは気が休まらないね
マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き,毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから,その人達目当てで行きました,は渋谷ハロウィーンが大好き,の若者がたくさん来るから,行きました,マッチョ,人達目当,痴漢か,毎年美,痴漢,しい::痴漢か？ → マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き。 毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから、その人達目当てで行きました
マッチョ達は爽やかに会釈してくる,達は爽やかに会釈してくる,自衛隊は何してるんだ,因みに身体を触ると,は何してるんだ,マッチョ,自衛隊::自衛隊は何してるんだ？ → 因みに身体を触ると、マッチョ達は爽やかに会釈してくる
ハロウィンはマジで意味わかんない,その武人かっこいいですね,はマジで意味わかんない,かっこいいですね,ハロウィン,その,武人::ハロウィンはマジで意味わかんない → その武人かっこいいですね
マックスグリッドマンかっこよすぎ,キューブ爆発してゾンビ出てきた,なんで僕の好きな物が分かるんだ,僕の好きな物が分かるんだ,グリッドマン大好きです,マックスグリッドマン,グリッドマン,かっこよすぎ,キューブ,出てきた,ゾンビ,きです::キューブ爆発してゾンビ出てきた → ムタ。 なんで僕の好きな物が分かるんだ… グリッドマン大好きです！！ マックスグリッドマンかっこよすぎ
戦闘シーンのみ観ました,見てんのか,観ました,シーン,戦闘,のみ::見てんのか → 戦闘シーンのみ観ました
どこの動画サイトで観れるかなあ,本編もちゃんと見て,で観れるかなあ,もちゃんと,どこの,サイト,本編::本編もちゃんと見て → あはい… どこの動画サイトで観れるかなあ…
俺はアマプラ,アマプラ::俺はアマプラ → アマプラ？
ちょいまち,起きてます::ちょいまち → 起きてます～
で途切れないで出しきるの楽しいですよね,途中で途切れないで出しきるの楽しいですよね,めちゃ長い,凄いです,めちゃ,途中::めちゃ長い → 凄いです。 途中で途切れないで出しきるの楽しいですよね
ウンチィイｨｨｨｲイウンチィイｨｲイイ,イウンチィイ,ウンチィイ,まじか,イイ::まじか → ウンチィイｨｨｨｲイウンチィイｨｲイイ
バク本新,ウンチィ,バク,本新::バク本新 → ウンチィ！(うん)
グリッドマン最高やな,圧倒的太もも,グリッドマン,圧倒的太,最高,やな,もも::グリッドマン最高やな！ → 圧倒的太もも
塩田さんは富澤さんを悪く思っていない,富澤さんに対して赤の他人とは言ったけど,留年してjk9年目なんでしょ,対して赤の他人とは言ったけど,富澤さんはショートヘアだし,最悪とは言っていない,富澤さんは渡さないよ,悪く思っていない,言っていない,ショートヘア,塩田さんは,キモいとか::留年してjk9年目なんでしょ → 塩田さんは、富澤さんに対して赤の他人とは言ったけど、キモいとか、最悪とは言っていない。 富澤さんはショートヘアだし、塩田さんは富澤さんを悪く思っていない。 塩田さん！ 富澤さんは渡さないよ
れーじは医学部だから,お前に勝ち目はないぞ,富澤さん,れーじは,医学部,だから,さん::れーじは医学部だから 、お前に勝ち目はないぞ → 富澤さん…
ぼくぅ,富澤さんをブロックして僕に譲る塩田さんの優しさに,僕に譲る塩田さんの優しさに,まじ誰だよこいつ,全ぼくぅが泣いた,誰だよこいつ,ブロック,さんを,して::まじ誰だよこいつ → 富澤さんをブロックして僕に譲る塩田さんの優しさに、全ぼくぅが泣いた！！
とみof,TOMY,the,とみ,of::とみof the わ → TOMY THE わ
よろしく言っといて,言っといて,よろしく,まざい::よろしく言っといて → まざい…？
オフパコ::オフパコ？ → オフパコ…??
知らない言葉が次々出てきたので意味を調べました,堂々としろ堂々と,としろ,堂々::堂々としろ堂々と → 知らない言葉が次々出てきたので意味を調べました
TOMY,WILY,THE,だれ::だれ → TOMY THE WILY
橋本,橋本被害者の会員様,ファンクラブ,橋本被害者,の会員様::橋本被害者の会員様 → ファンクラブ？
強制成功して捕まった,この人もなかなか,ミスター慶応の人,顎と性交した人,人もなかなか,優しい写真,ミスター,強制成功,捕まった,この,慶応,して::顎と性交した人？ → この人もなかなか 優しい写真。 ミスター慶応の人。 強制成功して捕まった
コミュ力低くて連絡とることもできん,というか他人だし,とることもできん,今彼は刑務所,なぜしない,というか,は刑務所,コミュ,力低,くて,連絡,他人::なぜしない → コミュ力低くて連絡とることもできん… というか他人だし、 今彼は刑務所。
酒を言い訳に人を襲う恐ろしい人だが,本当はお酒を言い訳に人を襲う恐ろしい人だが,優しくない奴の写真なんだよなぁ,騙されちゃいそうですね,見た目は優しそう,彼は,本当,はお::優しくない奴の写真なんだよなぁ… → 彼は、本当はお酒を言い訳に人を襲う恐ろしい人だが、見た目は優しそう。 騙されちゃいそうですね…
彼以外の犯罪者が居るわけで,の犯罪者が居るわけで,その人達が怖いです,同年代だし,が怖いです,同年代,彼以外,だし,その,人達::同年代だし → 彼以外の犯罪者が居るわけで、その人達が怖いです
相手武器持ってるかも,負けちゃうよー,負けなそう,相手武器持,ってるかも::負けなそう → 負けちゃうよー 相手武器持ってるかも
渡辺陽太さんも一目置いてくれるかな,警察署に殴り込んで何人も倒せば,刑務所に入っても一目置かれそう,に殴り込んで何人も倒せば,に入っても一目置かれそう,いてくれるかな,渡辺陽太,警察署,刑務所,さんも,一目置::警察署に殴り込んで何人も倒せば、刑務所に入っても一目置かれそう → 渡辺陽太さんも一目置いてくれるかな？
橋本,が近づくたびに最敬礼してくれるでしょ,橋本が近づくたびに最敬礼してくれるでしょ,掘られて目覚めたと思う,そっち方面の人に,モテそうだよね,渡辺陽太さん,僕が思うに,そうだよね,渡辺陽太,そっち,の人に::橋本が近づくたびに最敬礼してくれるでしょ → 渡辺陽太さん、モテそうだよね。そっち方面の人に。 僕が思うに、彼は、掘られて目覚めたと思う。
マリーちゃんですこらないとか頭の病気かな,でめちゃくちゃ笑いました,ちゃんですこらないとか,まいくらしようや,でめちゃくちゃ,頭の病気かな,笑いました,マリー::まいくらしようや → マリーちゃんですこらないとか頭の病気かな でめちゃくちゃ笑いました。
ぼくぅ,ぼくぅは学校終わってこれからジムです,で好きな人の裸体みて幸せチャージします,わってこれから,そのあとは,あと坂口,ぼくぅは,学校終,ジム,銭湯::あと坂口 → ぼくぅは学校終わってこれからジムです。 そのあとは銭湯で好きな人の裸体みて幸せチャージします
いつ帰ってくんの,帰ってくんの,2時ねぇ,時ねぇ::いつ帰ってくんの → 2時ねぇ…
つきました,でぃすこ::でぃすこ → つきました
切れちゃった::まじ？ → 切れちゃった
今日やるなら開けとく,やるなら,開けとく,バトイ::今日やるなら開けとく → バトイ…。
ぼくぅ,最近やってなさすぎてアプデから始まったんだが,ぼくぅは深夜になってしまいます,になってしまいます,やってなさすぎて,始まったんだが,ぼくぅは,アプデ,最近,深夜::最近やってなさすぎてアプデから始まったんだが → ぼくぅは深夜になってしまいます
グランド土塚あります,誰かこんの,グランド,あります,土塚::誰かこんの？ → グランド土塚あります？
まだ家に着きません,家に着きません,顎もつくれ,まだ::顎もつくれ → まだ家に着きません。
タクシー乗れ,タクシー::タクシー乗れ → 着きました
ちょっともう少しでいきます,少しでいきます,ちょっともう,つくれ::つくれ → ちょっともう少しでいきます
給料減らすぞ,ソンパコ重い,ソンパコ,>_<,給料減,らすぞ::給料減らすぞ → ソンパコ重い(>_<)
ようやく反応しました,ようやく,殴れ,反応::殴れ → ようやく反応しました
ディスコードは,ディスコード,はやく::はやく → ディスコードは？
なんていうサーバー,とりあえずつくれ,なんていう,サーバー::とりあえずつくれ → なんていうサーバー？
あとハマチオンにして,ハマチオン,入れない,にして::あとハマチオンにして → 入れない…(涙)
ぼかあもう寝そうです,ぼかあもう,寝そうです,まってろ::まってろ → すみません、 ぼかあもう寝そうです
根性が足りない,根性ないのよ,が足りない,ないのよ,根性::根性が足りない → 根性ないのよ
誰もおらんやん,ﾑﾀｻﾊﾞｯ,サバ::サバ、誰もおらんやん → ﾑﾀｻﾊﾞｯ
アゴ,アゴはゴールドジム作れ,はゴールドジム作れ,ｻﾊﾞﾑﾀｯ,承知しました,承知::アゴはゴールドジム作れ → ｻﾊﾞﾑﾀｯ（承知しました）
誰の鯖にはいれるんですか,人生に入れない,に入れない,人生::人生に入れない → 今、誰の鯖にはいれるんですか？
橋本,橋本は海に沈んでるから,もうすぐ家に着きます,は海に沈んでるから,家に着きます,もうすぐ::橋本は海に沈んでるから… → もうすぐ家に着きます
ﾏｲｸﾗできるかもしれません,できるかもしれません,たけぇんだよなあ,今日は銭湯ないし,明日祝日だから,は銭湯ないし,明日祝日,だから::たけぇんだよなあ → 今日は銭湯ないし、明日祝日だから、ﾏｲｸﾗできるかもしれません
銭湯に今までいくら使ったの,に今までいくら使ったの,週6回400円,14万9千円,1年で,銭湯,千円::銭湯に今までいくら使ったの？ → 週6回400円、1年で… 14万9千円
行くの辞めたら精神的に死にます,癒しがそれしかないです,戦闘いくのやめたら,いくのやめたら,戦闘::戦闘いくのやめたら → 行くの辞めたら精神的に死にます。癒しがそれしかないです
裸見るには銭湯入らなきゃ行けないからねー,行けないからねー,もうある,らなきゃ,るには,銭湯入,裸見::もうある → 裸見るには銭湯入らなきゃ行けないからねー
今日は徹夜できるという意味です,は徹夜できるという意味です,2時頃です,顎まだ,時頃::顎まだ？ → 2時頃です。 今日は徹夜できるという意味です。
まいくらふとやらないんですか,フォートナイトやろ,フォートナイト,やろ::フォートナイトやろ → まいくらふとやらないんですか？
きゃぴぃ,おいあご::おいあご → きゃぴぃ
ディスコードこい,ディスコード,ｷｬﾋﾞｨ,こい::ディスコードこい → ｷｬﾋﾞｨ
ﾎﾟｯﾂﾘﾎﾟｯﾂｫ,ﾎﾟｯﾂｫ,ﾎﾟｯﾂﾘ::ﾎﾟｯﾂｫ ﾎﾟｯﾂﾘﾎﾟｯﾂｫ ﾎﾟｯﾂﾘﾎﾟｯﾂｫ ﾎﾟｯﾂﾘﾎﾟｯﾂｫ ﾎﾟｯﾂﾘ → (さ) (ん) (ぜ) (ん) 円
顎に口座は難しい::顎に口座は難しい → 0713
難しいみたいだな,ﾎﾟｯﾂﾘ☆,ﾎﾟｯﾂｫ☆::難しいみたいだな → ﾎﾟｯﾂﾘ☆ ﾎﾟｯﾂｫ☆
SEIYUの安い弁当3つ買える,内容次第やけど,SEIYU,の安い弁当,内容次第,つ買える,やけど::内容次第やけど → SEIYUの安い弁当3つ買える
ちゃんとした長い動画に編集してください,長い動画に編集してください,ちゃんとした,きたなあ::きたなあ → ちゃんとした長い動画に編集してください。
今までの素材組み合わせて永いの作って,あるんなら今までの素材組み合わせて永いの作って,いやあるけど,あるんなら::いやあるけど → あるんなら今までの素材組み合わせて永いの作って…
同じ紅茶のパックは永遠に使えない,でも残念です,そうですね,でも,残念::同じ紅茶のパックは永遠に使えない → そうですね でも残念です。
作ってくださいよ是非ヽ,作ってくださいよ是非,これ作りたい,作りたい,´ｰ｀::これ作りたい → 作ってくださいよ是非ヽ(´ｰ｀ )ﾉ
坂口さん出勤してた偉いわ〜〜今からやるらしいよ,今からやるらしいよ,坂口さん凄いです,凄いです,してた,偉いわ,さん,出勤::坂口さん出勤してた偉いわ〜〜今からやるらしいよ → 坂口さん凄いです
キャピィ,ｷｬﾋﾟｨﾋｨ,お前も働け::お前も働け → ｷｬﾋﾟｨﾋｨ
ゴールドジム作れ,帰ったら作ります,ゴールドジム::ゴールドジム作れ → 帰ったら作ります～
いつ頃やってるんですか,頃やってるんですか,やめたい::やめたい → いつ頃やってるんですか？
きゃぴい,24時間マイクラできるよ,マイクラ,できるよ::24時間マイクラできるよ → きゃぴい（驚）
ｷｬﾋﾟｨ,ゴルジム完成するまで銭湯禁止,ゴルジム,するまで,銭湯禁止,完成::ゴルジム完成するまで銭湯禁止 → ｷｬﾋﾟｨ（泣）
ｺﾚｶﾗｾﾝﾄｳ,お風呂,やれ::やれ → ｺﾚｶﾗｾﾝﾄｳ…(お風呂)
キャピィ,ｷｬﾋﾟｨﾋｨ,なめてんのか::なめてんのか → ｷｬﾋﾟｨﾋｨ（汗）
ｾﾝﾄｳ行ったら働きます…👍,行ったら働きます,働けば::働けば → ｾﾝﾄｳ行ったら働きます…👍
いや～結構時間作るの難しいっす,顎は嘘つき,結構時間作,難しいっす,いや,るの::顎は嘘つき → いや～結構時間作るの難しいっす
レンジで温めるパスタ旨い,で温めるパスタ旨い,はーん,レンジ::はーん → レンジで温めるパスタ旨い
きゃぴい,明日の昼間と日曜日は暇,だから忙しかったの,の昼間と日曜日は暇,忙しかったの,ゴルジムは,今日テスト,ゴルジム,テスト,だから::ゴルジムは？ → きゃぴい。 今日テスト。 だから忙しかったの。 明日の昼間と日曜日は暇。 きゃぴい。
きゃぴい,キャピィ,ｷｬﾋﾟｨﾋｨ,来てないやん::来てないやん → きゃぴい ｷｬﾋﾟｨﾋｨ きゃぴい
ぎゃあひぃぴいいいいいい,クビ::クビ → ぎゃあひぃぴいいいいいい
の地下のチンポ中山がどうなってもいいのか,ゴルジムの地下のチンポ中山がどうなってもいいのか,ゴルジム,んー::ゴルジムの地下のチンポ中山がどうなってもいいのか → んー
筋肉素晴らしいですよね,らしいですよね,ほぼ全裸やん,筋肉素晴,ほぼ,全裸,やん::ほぼ全裸やん → 筋肉素晴らしいですよね
きゃぴい::きゃぴい → きゃぴい
塩田さんの家からは当然遠いですよ,顎ってどこの銭湯行ってんの,家からは当然遠いですよ,さんの::顎ってどこの銭湯行ってんの？ → 塩田さんの家からは当然遠いですよ
高円寺の小杉湯,の小杉湯,高円寺::どこ？ → 高円寺の小杉湯
の闘神のような神々しさをも感じる素晴らしい筋肉美,最近彼金髪になった,金髪が似合う,最近彼金髪,男だよな,ギリシャ,の男の人,が似合う,になった,古代,金髪::男だよな？ → 古代ギリシャの闘神のような神々しさをも感じる素晴らしい筋肉美の男の人。 金髪が似合う。 あ、最近彼金髪になった
しかし背が低い,背が低い,しかし,顔は::顔は → しかし背が低い
昨日は客として来てた,バイトしてる姿は,は客として来てた,最近見かけない,かけない,バイト,してる,最近見::バイト？ → バイトしてる姿は、最近見かけない。 昨日は客として来てた
あれで年上だったら,逆に興奮しちゃう,見た目若いよー,なん歳くらい,ちょい年下,もしくは,歳くらい,だったら,ちょい,あれで,ため,なん::なん歳くらい → ため、もしくは、ちょい年下？？ あれで年上だったら、逆に興奮しちゃう。 見た目若いよー
わかったらソンパコで検索しちゃう,わからないのよ～涙,わからないのよ,で検索しちゃう,わかったら,ソンパコ,名前は,名前::名前は？ → わからないのよ～涙 わかったらソンパコで検索しちゃう
スポーツ刈りみたいに短いかくはないよ,刈りみたいに短いかくはないよ,定期的に変わるんよ,に変わるんよ,今はまあ,短いかな,スポーツ,髪短い,定期的,髪短::髪短い？ → 定期的に変わるんよ。 今はまあ、短いかな～ スポーツ刈りみたいに短いかくはないよ。
こいつ,バカな,バカ::こいつ？ → な バカな
知り合いだったん,どこで知り合った,塩田さんんん,知り合った,さんんん,どこで::うん → 塩田さんんん ありがとう ありがとう。 知り合いだったん。 いつ？ どこで知り合った？
知り合いの知り合い,名前は,名前::知り合いの知り合い → 名前は？
教えて欲しい,どう調べたの,調べたの::教えて欲しい？ → どう調べたの？
知り合いに聞いた,何者なの,彼は,何者,なの::知り合いに聞いた → 彼は… 何者なの？
教えてくれないの,知りたい::知りたい？ → 教えてくれないの？
ゴルジム作ったらね,作ったらね,ゴルジム::ゴルジム作ったらね → はい…
約束だよっ,やって,だよっ,約束::やって → 約束だよっ
今日日曜だからできるんやろ,これからやりますから,だからできるんやろ,今日日曜::今日日曜だからできるんやろ？ → これからやりますから
終わったらすぐいく,今飯食ってる,はやく,今飯食,ってる::はやく → 今飯食ってる 終わったらすぐいく
かきこめ::かきこめ → かきこめ？
流し込め::流し込め → あはい…
今レストランでこれからすぐ帰りますから,まだ::まだ？ → 今レストランでこれからすぐ帰りますから
ダッシュ::ダッシュ → あはい…
レストランDAIGOっていう高円寺の,レストランってどこる,レストラン,ってどこる,DAIGO,っていう,高円寺::レストランってどこる → レストランDAIGOっていう高円寺の
ストップウォッチ持った,ストップウォッチ,持ってない,持った::ストップウォッチ持った？ → 持ってない
高円寺っておしゃれやな,っておしゃれやな,でも治安悪い,そうね,高円寺,治安悪,でも::高円寺っておしゃれやな → そうね でも治安悪い
高円寺まで歩いてんの,歩いてんの,高円寺::高円寺まで歩いてんの？ → あはい
ハマチつけます,つけます,ハマチ,まだ::まだ？ → ハマチつけます？
orcatocmn1,ハマチつかない,ネットワーク,っていう,つかない,ハマチ,参加::orcatocmn1っていうネットワーク参加できる？ → ハマチつかない
ベンチプレス治してよー😭,ベンチプレス,がんばれー,治してよー,ﾑﾀ::がんばれー → ﾑﾀ、ベンチプレス治してよー😭
やっぱ筋肉すごいわ,宙返りできるし,インスタ見ろ,りできるし,インスタ,すごいわ,やっぱ,筋肉,宙返::インスタ見ろ → やっぱ筋肉すごいわ。 宙返りできるし。
どいくんかっこよすぎます,感謝しろ,感謝,しろ::感謝しろ → ありがとうございます どいくんかっこよすぎます
富澤さんと同じ上智大学だったなんて,同じ上智大学だったなんて,000円な,さんと::3,000円な → 富澤さんと同じ上智大学だったなんて…
3000円,思い出した,ﾎﾟｯﾂｫ,言ったろ::言ったろ → 3000円… 思い出した ﾎﾟｯﾂｫ…
だって目付きいい写真ないから,どんだけポジティブなんだよ,ポジティブ,どんだけ,なんだよ,ないから,だって,きいい,いや,目付::どんだけポジティブなんだよ → いや、だって目付きいい写真ないから。
とりあえずギターと歌はあんま上手くなかった,僕はダンスと筋肉しか見てない,と歌はあんま上手くなかった,とりあえず,ギター::とりあえずギターと歌はあんま上手くなかった → 僕はダンスと筋肉しか見てない
んまぁにてなくはない,濃い顔と薄い顔の中間::んまぁにてなくはない → 濃い顔と薄い顔の中間？？
をインスタグラムにアップするどいくん,その一部始終をインスタグラムにアップするどいくん,友達をプールに突き落とし,自分のズボンを降ろして,どいくんは笑いの神です,をプールに突き落とし,土居にも聞いといて,自分の尻を見せつけ,腹抱えて笑いました,のズボンを降ろして,変なポーズをとり,どいくんくるの::土居にも聞いといて → どいくんくるの！？ 笑いの神、どいくん。 友達をプールに突き落とし、奇声を発し、 変なポーズをとり、 自分のズボンを降ろして 後ろを向き、自分の尻を見せつけ、 その一部始終をインスタグラムにアップするどいくん。 腹抱えて笑いました。 どいくんは笑いの神です。
橋本,言動の一部始終をbotが呟く橋本とお似合いだね,人のテストに自分の名前を書き,銭湯でヤクザの石鹸を奪い,が呟く橋本とお似合いだね,マックで店員と喧嘩し,でヤクザの石鹸を奪い,同級生に目潰しし,変なポーズを取り,で店員と喧嘩し,の一部始終を,奇声を発し::同級生に目潰しし、奇声を発し、変なポーズを取り、銭湯でヤクザの石鹸を奪い、マックで店員と喧嘩し、人のテストに自分の名前を書き、言動の一部始終をbotが呟く橋本と → (き)(ゃ)(ぴ)(ハート)
顎botでフォローしとくね,でフォローしとくね,そりゃ困ります,いや待って,困ります,bot,待って,そりゃ,いや::顎botでフォローしとくね → いや待って そりゃ困ります！！
なんであいつ名前知ってるんだ,さらに怪しまれる,なんであいつ,ってるんだ,怪しまれる,となり,名前知,さらに::なんで？ → なんであいつ名前知ってるんだ？ となり、さらに怪しまれる。
土居が顎botと付き合った,俺ももうすぐ寝るし,と付き合った,bot::俺ももうすぐ寝るし → 土居が顎botと付き合った？
説明してくださいよ,してくださいよ,おやすみ,さん,説明::おやすみ → 塩田さん？ 説明してくださいよ
アゴ,アゴbotで呼んだってどういうこと,で呼んだってどういうこと,bot,さん::塩田さん？ → アゴbotで呼んだってどういうこと？
僕がはなしかけたみたいじゃん,明日試験だから寝る,明日試験,だから::明日試験だから寝る → 僕がはなしかけたみたいじゃん
ブロックされたってどういうこと,botだから大丈夫だよ,されたってどういうこと,ブロック,bot,だから,だよ,さん::botだから大丈夫だよ → 塩田さん？ ブロックされたってどういうこと？
なんの恨みがあるの,恨みがあるの,おやすみ,なんの::おやすみ → なんの恨みがあるの？
土居くんのアカウントに顎botで話しかけたの,で話しかけたの,なんすか,くんの,bot::なんすか？ → 土居くんのアカウントに顎botで話しかけたの？
僕にとっては凄い重大なんだが,ほんとに話しかけるよ,話しかけるよ,ほんとに::ほんとに話しかけるよ？ → 僕にとっては凄い重大なんだが
という不穏なことを言ったよね,俺はそうでもない,顎botで呼んだ,ブロックされた,言ったよね,で呼んだ,ブロック,なことを,bot,された,という,不穏::俺はそうでもない → 顎botで呼んだ ブロックされた という不穏なことを言ったよね
不穏なことを言いましたよね,言いましたよね,なことを,強そう,さん,不穏::強そう → 塩田さん 不穏なことを言いましたよね
僕になんの恨みが,なんてことを::なんてことを → 僕になんの恨みが？
アゴ,アゴbotで呼んでブロックされたってそれ,どいくんは僕がやったと思うよね,で呼んでブロックされたってそれ,ほんまやブロックされとるわ,僕を落としいれたいの,僕がやったと思うよね,されとるわ,どいくんは,ほんまや,ブロック,bot::あー、ほんまやブロックされとるわ → アゴbotで呼んでブロックされたってそれ、どいくんは僕がやったと思うよね！？ 塩田さん、僕を落としいれたいの？
きゃぴい,僕がやったと思うよね,それはわかるよね::きゃぴい → どいくん、僕がやったと思うよね。 それはわかるよね。
クビになったかと思った,僕がかわいそうだよ,になったかと,思った,クビ::クビになったかと思った → 僕がかわいそうだよ
きゃぴぃ,どいくんのアカウントを顎botで呼んだの,ブロックされるようなことしたの,されるようなことしたの,どいくんの,で呼んだの,ブロック,bot::きゃぴぃ → どいくんのアカウントを顎botで呼んだの？ ブロックされるようなことしたの？
顎botを使うのは酷くない,虎穴に入らんば虎児を得ず,という格言があってだなあ,に入らんば虎児を得ず,を使うのは酷くない,があってだなあ,という,bot,虎穴,格言::「虎穴に入らんば虎児を得ず」という格言があってだなあ → 顎botを使うのは酷くない？
じゃあなんであんな怖いこと言ったのさ,まあまだ何もしてないんだけどね,何もしてないんだけどね,じゃあなんであんな,怖いこと言ったのさ,まあまだ::まあまだ何もしてないんだけどね → じゃあなんであんな怖いこと言ったのさ？
僕は生きた心地がしなかったよ,特に理由はない::特に理由はない → 僕は生きた心地がしなかったよ
駄目に決まってますよ,に決まってますよ,やっていい,駄目::やっていい？ → 駄目に決まってますよ
橋本,橋本はどいくん好きなの,はどいくん,好きなの,別に::橋本はどいくん好きなの → 別に
でもどいくんの傍にいたい,叶わないかもだけど,でもどいくんの,傍にいたい,まじかよ::まじかよ → でもどいくんの傍にいたい。 叶わないかもだけど…
胸が締め付けられる,ドキ君,ドキ::ドキ君 → 胸が締め付けられる
心臓に負担がかかってる,に負担がかかってる,心臓というか,というか,心臓::心臓に負担がかかってる？ → 心臓というか、心？
それ狭心症だよ,違うよ,狭心症,だよ::それ狭心症だよ → 違うよ
少し休むと良くなる,狭心症じゃないです,息切れしません,じゃないです,れしません,狭心症,息切::少し休むと良くなる？ → 息切れしません。 狭心症じゃないです
インスタグラム拝見したら本当に面白い人だった,面白いひとだなって思ったし,実際に銭湯で見たときも,に銭湯で見たときも,それ心筋梗塞だよ,に面白い人だった,いひとだなって,インスタグラム,どいくんは,心筋梗塞,思ったし,したら::それ心筋梗塞だよ → どいくんは、実際に銭湯で見たときも、多分、面白いひとだなって思ったし、 インスタグラム拝見したら本当に面白い人だった。
幻覚見てないからレビー小体型認知じゃないです,じゃないです,ドバドバ君,てないから,小体型認知,ドバドバ,幻覚見,レビー::ドバドバ君 → 幻覚見てないからレビー小体型認知じゃないです
土居君のエロ垢知りたい,のエロ垢知りたい,あるんですか,土居君::土居君のエロ垢知りたい？ → あるんですか？？
塩田さんどいくんのエロ垢とやら教えてください,垢とやら教えてください,さんどいくんの,考える,エロ::考える → 塩田さんどいくんのエロ垢とやら教えてください お願いします
あるって言ったじゃないですか,言ったじゃないですか,そんなものは無い,そんなものは,あるって::そんなものは無い → あるって言ったじゃないですか…
行ってみたいですね,めっちゃ綺麗,めっちゃ,最高,綺麗::最高 → めっちゃ綺麗 行ってみたいですね～
うわあぁああぁああ😭,小杉こないぃいぃい,うわあぁああぁああ,こないぃいぃい,どいくんが,土居耕介,最近,小杉::土居耕介 → どいくんが、最近、小杉こないぃいぃい うわあぁああぁああ😭
つまりそーゆーこと,どーゆーこと::つまりそーゆーこと → どーゆーこと？！
インスタ足つくって言ったやん,足つくって言ったやん,足つかないよおぉ,インスタ::インスタ足つくって言ったやん → 足つかないよおぉ～
ストーリーはバレるよ,ストーリーって,ストーリー,はバレるよ,って::ストーリーはバレるよ → ストーリーって？
鍵かかるのも時間の問題やな,うわあぁああぁああん,やだあああああぁあ::鍵かかるのも時間の問題やな → うわあぁああぁああん！！ やだあああああぁあ
作ったんだからしばらく休ませてください,皆さんサボってますね,ゴールドジム::皆さんサボってますね？？？？ → ゴールドジム作ったんだからしばらく休ませてください…☺️
甘えとらん,甘えんな::甘えんな → 甘えとらん
基本鯖に誰かいたことがない,に誰かいたことがない,じゅるり…☺️,富澤さんの,じゅるり,基本鯖,さんの,裏垢::基本鯖に誰かいたことがない → 富澤さんの… 裏垢… じゅるり…☺️
塩田さん凄い,牛丼,さん::牛丼 → 塩田さん凄い！！
パワーーーーー,きゃぴ::パワーーーーー！！！ → きゃぴ
フリーってどういう意味,坂口ってジワるなぁ,ってどういう,るなぁ,フリー,って,ジワ,意味::坂口ってジワるなぁ → フリーってどういう意味？
彼女がいないってこと,がいないってこと,へぇ,彼女::彼女がいないってこと → へぇ。
彼氏はいるかもよ,はいるかもよ,きゃぴ,彼氏::彼氏はいるかもよ → きゃぴ！
告白されたらしいよ,されたらしいよ,誰から,告白::告白されたらしいよ → 誰から？
ちゃんと喋れ,ちゃんと::ちゃんと喋れ → どいくん
顎ボットでフォローすることになったから::顎ボットでフォローすることになったから → なんで？
その協議自体取り消してください,坂口と協議の結果,り消してください,と協議の結果,協議自体取,その::坂口と協議の結果 → その協議自体取り消してください
なぜですか,無理::無理 → なぜですか？
ぼくぅ,それは坂口に聞いて,ぼくぅかわいそう,に聞いて,それは::それは坂口に聞いて → ぼくぅかわいそう…
やっぱ東京ってええな,これから神奈川に帰る,ってええな,それとも,これから,やっぱ,神奈川,に帰る,実家,東京::やっぱ東京ってええな → これから神奈川に帰る？ それとも、実家？
ぼくぅ,誰も鯖来ないやんけ,ぼくぅいこうかな::誰も鯖来ないやんけ → ぼくぅいこうかな
明日の夕方ころ行くかもしれないです,の夕方ころ行くかもしれないです,いるん::いるん？ → 明日の夕方ころ行くかもしれないです
顎でも攻めなんやろ,攻め::顎でも攻めなんやろ？ → 攻め。
顎ボットは彼のアカウントとは関係ないはずよ,顎ボットがバレたんだろ::顎ボットがバレたんだろ → 顎ボットは彼のアカウントとは関係ないはずよ！？
どの角度から見てもかわいい,もうちょっと身長欲しいなあ,おれもそう思ってた,見てもかわいい,もうちょっと,どいくんは,おれもそう,思ってた,しいなあ,身長欲,でも,どの::おれもそう思ってた → どいくんは、どの角度から見てもかわいい。 でも、もうちょっと身長欲しいなあ。
どいくんに会えました～ついに,凄く疲れてました,そういえば,どいくんに,会えました,40点,上手い,なんか,ついに,ムタ,上手::40点 → ムタ、上手い！ そういえば、昨日、どいくんに会えました～ついに！ なんか、凄く疲れてました～
ぼくぅ,何かかわいそうになってきた,ぼくぅは幸せ者だこと,心配していただいて,していただいて,幸せ者だこと,ぼくぅは,心配::何かかわいそうになってきた → 心配していただいて、ぼくぅは幸せ者だこと
君じゃない::君じゃない → では、誰…?
きゃぴい,冨澤と土井,しくしく,と土井,冨澤::冨澤と土井 → しくしく(涙) しくしく(涙) きゃぴい きゃぴい(涙)
バトフロって,猿もこい,バトフロ,って::猿もこい → バトフロって？
ゴールドジムみたいなもん,ゴールドジム,みたいなもん,いいですね::ゴールドジムみたいなもん → いいですね
富澤さんのインスタ見れないけどね,見れないけどね,インスタ,さんの,ok::ok → 富澤さんのインスタ見れないけどね。
なかたく,うそーん::なかたく → うそーん
顎見たい,みたいぃ,顎見,たい::顎見たい？ → みたいぃ…
小杉湯作ったら教えてやるよ,教えてやるよ,がんばる,小杉湯作,きゃぴ,ったら::小杉湯作ったら教えてやるよ → きゃぴ がんばる
インスタグラムの最初に書いてありました,偽名名乗ってフォローしたの本当だったんすね,彼はカリフォルニアのバークレー大学ですよね,の最初に書いてありました,カリフォルニア,インスタグラム,だったんすね,偽名名乗,フォロー,したの,って,本当::カリフォルニア → 偽名名乗ってフォローしたの本当だったんすね… 彼はカリフォルニアのバークレー大学ですよね。 インスタグラムの最初に書いてありました。
バレたらやばくないですか,このアカウント使いたい,たらやばくないですか,使いたい,この,バレ::このアカウント使いたい？ → バレたらやばくないですか！！？？
バレないなら使いたいです,なんでバレるの,使いたいです,ないなら,バレ,るの::なんでバレるの？ → バレないなら使いたいです…
大学なんて1000人以上いるんだからバレない,いるんだから,なんて,人以上,大学,バレ::大学なんて1000人以上いるんだからバレない → お願いします…
小杉湯ですよね,小杉湯作った,小杉湯作,ですよね,小杉湯,った::小杉湯作った？ → 小杉湯ですよね？
ちゃんとアカウントあるぞ,誰にフォローされたの,誰フォローしたの,ちゃんと,あるぞ::ちゃんとアカウントあるぞ → 誰フォローしたの？ 誰にフォローされたの？
なんでどいくんフォローした,あと芸能人とか,なんでどいくん,フォロー,芸能人::あと芸能人とか → なんでどいくんフォローした？？
適当な写真に写り込んでた他人,な写真に写り込んでた他人,写真の男誰なの,の男誰なの,適当::適当な写真に写り込んでた他人 → 写真の男誰なの？
知らねー奴だっつーの,適当な写真って,な写真って,適当::知らねー奴だっつーの → 適当な写真って？
関係ない写真,関係::関係ない写真 → あはい… わかりました
いやー塩田さん凄いっす,これ以上は言えない,小杉湯作りますんで,は言えない,りますんで,小杉湯作,凄いっす,いやー,以上,さん::これ以上は言えない → 小杉湯作りますんで。 いやー塩田さん凄いっす。
どいくんフォロー承認したんだ,3000円,フォロー,したんだ,承認::3000円 → どいくんフォロー承認したんだ…
土居は鍵かかってないやん,は鍵かかってないやん,あそうか::土居は鍵かかってないやん → あそうか。
他に誰にフォローされてますか,富澤にはフォローされてるぞ,そのアカウント,されてるぞ,フォロー,マジ,には,その::富澤にはフォローされてるぞ → マジ！？ あと、他に誰にフォローされてますか？ そのアカウント
まともなフォロワー富澤さんだけ,スパムみたいな奴,フォロワー,みたいな,まともな,さんだけ,スパム,じゃ::スパムみたいな奴 → じゃ、まともなフォロワー富澤さんだけ？
そうだな,富澤さん,さん::そうだな → 富澤さん…
いいから早く作れ,いいから,早く作れ::いいから早く作れ → わかりました
ボストンでの写真をUPしないか期待してるかも,だっておわんないんだもん,中山拓哉君が,富澤さんは,中山拓哉君,してるかも,ボストン,しないか,さんは,での,UP,期待::だっておわんないんだもん → 富澤さんは、中山拓哉君が、ボストンでの写真をUPしないか期待してるかも…
右のはジャガイモとピーマンの炒め物,炒め物味はどんなですか,あっさりしてますね::豚、右のはジャガイモとピーマンの炒め物 → あっさりしてますね。 炒め物味はどんなですか？
玄米のガーリック炒めじゃ,のガーリック炒めじゃ,白米食べないの,べないの,白米食,玄米::玄米のガーリック炒めじゃ → 白米食べないの？
玄米体にいいですものね,にいいですものね,家にない,玄米体::家にない → 玄米体にいいですものね
きゃぴい,この動画どんな音楽でも合うんだけど,トミーザワイリーステージ,エックス問題,合うんだけど,永久問題集,国家試験,エックス,下膨れ,どんな,この,音楽::この動画どんな音楽でも合うんだけど → 下膨れ… 永久問題集… 国家試験… エックス問題… きゃぴい… どいくん… トミーザワイリーステージ…
どいくんにみせろ,どーやって,嫌よ::どいくんにみせろ → どーやって 嫌よ。
とみざわさんにはまず会えない…😂,とみざわさんにはまず,じゃとみざわさん,会えない::じゃとみざわさん → とみざわさんにはまず会えない…😂
何をどう頑張りましょ⁉️,何をどう頑張りましょ,がんばれ::がんばれ → 何をどう頑張りましょ⁉️
勘弁してください,してください,それで良い,それで,さん,勘弁::それで良い → 塩田さん 勘弁してください
アゴ,アゴvsカムイだけど僕しか出てこない,エピソードⅩⅣは草,僕しか出てこない,エピソード,カムイ,だけど,vs::エピソードⅩⅣは草 → アゴvsカムイだけど僕しか出てこない…
またジョナサン行くかぁ,22はだめです,ジョナサン,はだめです,行くかぁ,また::またジョナサン行くかぁ！ → 22はだめです
3000円用意できないから来れない,中山のぽつぉは,できないから,ポッツォは,のぽつぉは,ポッツォ,来れない,円用意::中山のぽつぉは？ → ポッツォは？？ 3000円用意できないから来れない？
どいさんととみざわさんのどっちを,どいさんととみざわさんのどっちを呼びたい,現実的には両方無理です,両方呼びたいけど,びたいけど,呼びたい,両方無理,両方呼,現実的,には::どいさんととみざわさんのどっちを呼びたい？ → 両方呼びたいけど、現実的には両方無理です
お前は蚊帳の外やぞ,両方呼んだら,なんでです,両方呼,んだら::両方呼んだら、お前は蚊帳の外やぞ → なんでです？
でも二人は面識ないよ,相手は両方上智やぞ,は両方上智やぞ,は面識ないよ,相手,でも,二人::相手は両方上智やぞ → でも二人は面識ないよ。
富澤さんのたぶんカリフォルニアよ,同じ大学ってだけで話す話題がありそう,どいくん入学したとき,カリフォルニア,さんのたぶん,したとき,入学::同じ大学ってだけで話す話題がありそう → どいくん入学したとき、富澤さんのたぶんカリフォルニアよ
僕は23たぶん大丈夫,23以外は無理,は無理,たぶん,以外::23以外は無理 → 僕は23たぶん大丈夫
眠いです,鯖こい,きゃぴ::鯖こい → きゃぴ 眠いです～
塩田さん勘弁してくださいよ,してくださいよ,ディスコ,さん,勘弁::ディスコ → 塩田さん勘弁してくださいよ
塩田さん許してください,取り消してください,許してください,こないから,今行きます,きます,さん,今行::こないから → 塩田さん許してください 今行きます 取り消してください
今パソコン開いてます,土居にも送る,にも::土居にも送る → 今パソコン開いてます
パソコンダメみたいです,ボイスメッセージ,パソコンダメ,みたいです::[ボイスメッセージ] → パソコンダメみたいです(涙)
きゃぴい,勉強してから行く,きゃぴい🎶,してから,勉強::勉強してから行く → きゃぴい🎶
全員明確な時間かけ,まずどこに行くの,な時間かけ,まずどこに,全員明確,行くの::全員明確な時間かけ → まずどこに行くの？
まええわ車で行く,トレーニング,脚トレ終わり,今原宿です,まええわ,車で行く,今原宿::まええわ車で行く → (トレーニング)脚トレ終わり。今原宿です～
次は新宿にゴールドジム作れ,ポッツォ来ますか,ポッツォ,来ますか::次は新宿にゴールドジム作れ → ポッツォ来ますか？
もういるよポツオ,もういるよ,います,ポツオ::もういるよポツオ → います？
きゃぴい,小杉湯::小杉湯 → きゃぴい(涙)
それによって駐車場かわるんだが,もういるんですか,それによって,かわるんだが,駐車場,ムタ::それによって駐車場かわるんだが → ムタ、もういるんですか？
そもそも今日あんのか,誰も電話に出ません,そもそも,あんのか::そもそも今日あんのか？ → 誰も電話に出ません…(涙)
僕のインタビューは,汚い::汚い → 僕のインタビューは？？
アゴ,アゴ動画ガバガバすぎてやばい,今日は集まりあるんですか,顎動画お願いしますよ,は集まりあるんですか,お願いしますよ,すぎてやばい,ガバガバ,顎動画::アゴ動画ガバガバすぎてやばい → 顎動画お願いしますよ 今日は集まりあるんですか？
サーバー空いてます,田舎の祝日はゴミ,の祝日はゴミ,空いてます,サーバー,田舎::田舎の祝日はゴミ → 今、サーバー空いてます？
わかりましたありがとうございます,あいてる::あいてる → わかりましたありがとうございます
場所指定するからやる時言え,今からやります,するからやる,場所指定,時言::場所指定するからやる時言え → 今からやります
てか小杉湯ゴルジムの上でいいや,それはちょっと,の上でいいや,ゴルジム,小杉湯,てか::てか小杉湯ゴルジムの上でいいや → それはちょっと…
じゃあ猿が作った銭湯を改造して,猿が作った銭湯を改造して,銭湯素手にあるんですか,にあるんですか,銭湯素手,じゃあ::じゃあ猿が作った銭湯を改造して → 銭湯素手にあるんですか？
サーバーの番号なんですか,の番号なんですか,サーバー::ある → サーバーの番号なんですか？
登録しとけよ,しとけよ,登録::登録しとけよ → ありがとうございます
ようやくうまく入れそうです,ようやくうまく,入れそうです,遭難すな,遭難,すな::遭難すな → ようやくうまく入れそうです
取り返しのつかないことをしてしまいました,２度といたしません,申し訳ありません,度といたしません,あーあ::あーあ → 取り返しのつかないことをしてしまいました。 申し訳ありません ２度といたしません
それほど物が入ってないようなんで,角を曲がったところで消えてしまった,既にかなりのプレゼント配り終えてたのかね,家にプレゼントを配ってるサンタに出くわした,家に侵入するのか気になったので,物が入ってないようなんで,小杉湯から出たら,大きな白い袋には,二十代後半くらい,サンタすごいなあ,ないのにどこから,意外と若かった::函館作れ → 小杉湯から出たら、子供がいる家にプレゼントを配ってるサンタに出くわした。大きな白い袋には、それほど物が入ってないようなんで、既にかなりのプレゼント配り終えてたのかね。 意外と若かった。二十代後半くらい。 煙突ないのにどこから家に侵入するのか気になったので、追跡すると、角を曲がったところで消えてしまった。 サンタすごいな
富澤さんじゃなかったよ,さんじゃなかったよ,それ富澤だよ,だよ::それ富澤だよ → 富澤さんじゃなかったよ
どいくんでもなかった,dくん,くん::dくん → どいくんでもなかった。
いらどいざわさん::いらどいざわさん → いらどいざわさん！？
男湯の壁の日本画,の壁の日本画,それうんち,風景画,男湯::それうんち？ → 男湯の壁の日本画（風景画）です
うんことチンコやんけ,女湯の壁の風景画です,の壁の風景画です,うんこと,チンコ,やんけ,女湯::うんことチンコやんけ → 女湯の壁の風景画です
脱いでる写真無かった,忘れそく::忘れそく → 脱いでる写真無かった…
橋本,じゃ次も作ろうか橋本くん,次も作ろうか橋本くん,どんなん,じゃ::じゃ次も作ろうか橋本くん → どんなん？
きゃぴい,なんか::なんか → きゃぴい。
してくるって言う牛丼屋あるやん,あーちょっとぼくうんち,言う牛丼屋あるやん,そんな牛丼屋ある,してくるって,そんな,牛丼屋::あーちょっとぼくうんち！してくるって言う牛丼屋あるやん → そんな牛丼屋ある？
本当にわからないから写真かなんかお願いします,にわからないから,記憶飛んでる,かなんかお,願いします,記憶飛,んでる,本当::記憶飛んでる → 本当にわからないから写真かなんかお願いします
誰もなんも言わんからなんもねーと思ってたんやけど,そうなんですか,あー::誰もなんも言わんからなんもねーと思ってたんやけど → あー… そうなんですか…
ぼくぅ,ゆーてあんまりかねねーしなあ,ぼくぅ行けるがね,行けるがね::ゆーてあんまりかねねーしなあ → ぼくぅ行けるがね
2は無理っすね,は無理っすね,4なら,3か4,なら::4なら → 2は無理っすね。 3か4
旅行じゃなくて函館戻るのね,4から旅行,じゃなくて,函館戻,るのね,旅行::4から旅行 → 旅行じゃなくて函館戻るのね
今日は微妙,は微妙::今日は微妙 → すみません
インタビュー動画は,どうなりました,楽しみですね,インタビュー,3どーする,そういや,どーする::3どーする → 楽しみですね。 そういや、インタビュー動画は？？ どうなりました？
作ってないよ,きゃああぴ::作ってないよ → きゃああぴ(涙)
きゃぴい,何かもっと喋れ,きゃぴいっす::何かもっと喋れ → きゃぴいっす。
ぼくぅ,難しく考えず作るといいと思います,後は適当に既存のやつでつないで,後は既存の顎動画,字幕だけつけて,とりあえず,だけつけて,ぼくぅも,字幕::後は既存の顎動画 → ぼくぅも、とりあえず、字幕だけつけて、後は適当に既存のやつでつないで、難しく考えず作るといいと思います
まあプロフェッショナルかなあ,流したらどうでしょう,プロフェッショナル,の流儀の,かなんか,かなあ,BGM,まあ,仕事::まあプロフェッショナルかなあ → プロフェッショナル仕事の流儀のBGMかなんか流したらどうでしょう
ことよろ,ことおめ::ことよろ → ことおめ
崇めよ,ぴきゃ::崇めよ → ぴきゃ！！ ありがとうございます～
3早めな,早めな::3早めな → はい
あけましておめでとみざわさん,汚物壇のとみざわ,のとみざわ,汚物壇::汚物壇のとみざわ〜 → あけましておめでとみざわさん
ぎゃぴいいいいいいいいいいいいいいい,富澤に送っといた,に送っといた::富澤に送っといた → ぎゃぴいいいいいいいいいいいいいいい
橋本,一緒に入ってやれ,相手誰でもいいの,誰と入りたいの,に入ってやれ,でもいいの,相手誰,一緒,さん::橋本、一緒に入ってやれ → 塩田さん、それ、誰と入りたいの？？ 相手誰でもいいの？
紙だけどな,見たいー,すげー::紙だけどな → すげー 見たいー
作る側はあの匂いしか知らないから,キャラメルも塩も旨い,キャラメル,も塩も旨い::作る側はあの匂いしか知らないから → キャラメルも塩も旨い
ぼくぅ,ぼくぅももう出る,ぼくぅももう,もうおる::もうおる → ぼくぅももう出る
あと30分くらいで着くぞい,分くらいで着くぞい::あと30分くらいで着くぞい → 着きました
出そうって言ってからずいぶんたってる,もう出そうって言ってからずいぶんたってる,イキました,ました,イキ,もう::イキました → もう出そうって言ってからずいぶんたってる
ヨドバいる,ヨドバ,何館::ヨドバいる → 何館？
ぼくぅ,ぼくぅもホビーいます,ぼくぅも,いくら,ホビー,います::いくら → ぼくぅもホビーいます
お母さんと富澤を混ぜるな,ごめんちゃ☆,ごめんちゃ::お母さんと富澤を混ぜるな → ごめんちゃ☆
ぼくぅ,そのtシャツ500万年ぶりに見た,新しいとみざわさんを捜すよ,じゃないかグリッドマン,グリッドマン,懐かしい姿,じゃないか,Tシャツ,ぼくぅは,を倒し,シャツ,ぶりに::そのtシャツ500万年ぶりに見た → 懐かしい姿（Tシャツ）じゃないかグリッドマン でも、ぼくぅは、きみ（グリッドマン）を倒し、新しいとみざわさんを捜すよ。
yuzu3sfilmsの収益化通れば問題ないやろ,の収益化通れば問題ないやろ,yuzu3sfilms,カラオケで撮った動画,素で送信頼みます,編集しないで,で撮った動画,カラオケ,しないで,ムタ,編集::yuzu3sfilmsの収益化通れば問題ないやろ → ムタ、カラオケで撮った動画、編集しないで、素で送信頼みます。
収益化通るまでがナゲーよ,すみません全部頼みます,恐縮ですが,収益化通,るまでが,ナゲー,全部頼,みます,ですが,恐縮::収益化通るまでがナゲーよ → すみません全部頼みます 恐縮ですが
やああああああああい,腹筋壊れる,腹筋壊,れる::腹筋壊れる → やああああああああい！！
とハンガーで空中戦再現したのにムタ,灰皿とハンガーで空中戦再現したのにムタ,トランスフォーマーのやつすこ,僕の顔ばかり映してます,トランスフォーマー,のやつすこ,灰皿::トランスフォーマーのやつすこ → 灰皿とハンガーで空中戦再現したのにムタ、僕の顔ばかり映してます
それいろんな方からご指摘いただいてます～😭,方からご指摘いただいてます,それいろんな,ダダダダダ::ダダダダダ → それいろんな方からご指摘いただいてます～😭
初夢にどいくん出てきました🎍,臨床医学つまんねえ,出てきました,つまんねえ,にどいくん,臨床医学,初夢::臨床医学つまんねえ → 初夢にどいくん出てきました🎍
勝手に出てきました,に出てきました,事務所通した,感謝です,事務所通,勝手,感謝::事務所通した？ → 勝手に出てきました… 感謝です
どうしてこんなに美しいんだろうね,インターネット売春婦,美少年同士の絡みって,どうしてこんなに,美しいんだろうね,インターネット,美少年同士,の絡みって,売春婦::インターネット売春婦 → 美少年同士の絡みって、どうしてこんなに美しいんだろうね。
ｷｬﾋﾟい,腐男子,／▽＼::腐男子 → (／▽＼)♪ ｷｬﾋﾟい
二次創作しろ,したいけど,勇気ない,二次創作,しろ,勇気::二次創作しろ → したいけど、勇気ない…
紙とテープではありませんが,本当にひどい,にひどい,本当::本当にひどい → 紙とテープではありませんが
どうにかして,どーやって::どうにかして → どーやって(涙)
どっちにどっちのDM送るんですか,どっちにどっちの,送るんですか,DM送る,DM::DM送る → どっちにどっちのDM送るんですか？
と富澤の偽アカウントを作って会話する,土井と富澤の偽アカウントを作って会話する,塩田さん天才です👑,土井,さん,天才::土井と富澤の偽アカウントを作って会話する → 塩田さん天才です👑
人の事バカにしてるよね,ばかにしてません::人の事バカにしてるよね → ばかにしてません
どいvsとみざわ,小杉湯来るかなあ,今留学中やし,富澤さん,とみざわ,小杉湯来,るかなあ,今留学中,まず,どい,vs,さん::どいvsとみざわ → 富澤さん、小杉湯来るかなあ… まず、今留学中やし…
自分は付き合えなくて良いの,は付き合えなくて良いの,付き合いたいけども,僕が話しかけた時も,怪訝な表情だったし,な表情だったし,自分,怪訝::自分は付き合えなくて良いの？ → 付き合いたいけども… どいくん、僕が話しかけた時も、怪訝な表情だったし…(涙)
まじで理解できん,ﾎﾟｯﾂｫ,まじで,できん,理解::まじで理解できん → ﾎﾟｯﾂｫ…(涙)
1500死ぬほど面白いから年号にしろ,死ぬほど面白いから年号にしろ,きゃあぴ,三千円::1500死ぬほど面白いから年号にしろ → きゃあぴ 三千円。
顎のジムにいる好きな人は誰なん,ジムには特にいないかなあ,特にいないかなあ,きゃぴ,ジム,には::顎のジムにいる好きな人は誰なん → きゃぴ ジムには特にいないかなあ…
この人3年位みてないです,みてないです,ぼでーびる,おっと,あー,僕が,この,年位::おっと？ → あー、この人3年位みてないです。 僕が、ぼでーびる
最後に見たのは中野駅の近く,に見たのは中野駅の近く,あの人元気かなー,全くわからない,どこにいるか,どうしてるか,なんだ,人元気,かなー,あの,最後::なんだ → あの人元気かなー 最後に見たのは中野駅の近く。どこにいるか、どうしてるか、全くわからない。
人は顎にターゲットにされなくてよかったな,その人は顎にターゲットにされなくてよかったな,のゴールドジムから大久保駅までついてっちゃったり,途中までは,したけどね,までは,その,途中,中野::その人は顎にターゲットにされなくてよかったな → 途中までは、中野のゴールドジムから大久保駅までついてっちゃったりしたけどね☆
さすがに駅降りてまでついていきませんでした,りてまでついていきませんでした,レイパー,さすがに,駅降::レイパー → さすがに駅降りてまでついていきませんでした。
とみざわさんが不審におもうでしょ,なにしてくれてんの,せっきーかして,とみざわさんが,におもうでしょ,不審::せっきーかして → なにしてくれてんの とみざわさんが不審におもうでしょ
きゃああぴいぃ,頼みますよ,草ンゴ,さん::草ンゴ → きゃああぴいぃ 塩田さん、頼みますよ～(涙)
ぼくぅ,元に戻してくだしぇあ,ぼくぅかわいそう,怪しまれます,拍手::ぼくぅかわいそう〜 → 元に戻してくだしぇあ～ 怪しまれます～(拍手)
名前本当に変えちゃったんですか,に変えちゃったんですか,できんやん,名前本当::できんやん → 名前本当に変えちゃったんですか？？
キャピイ,何とオフパコしたいかだろ,とみざわさん怪しまない,ｷｬﾋﾟｲｯｽ,とみざわさん,きゃああぴ,怪しまない::何とオフパコしたいかだろ → きゃああぴ ｷｬﾋﾟｲｯｽ とみざわさん怪しまない？！
橋本,♯顎ボットはまずいって,顎ボットはまずいって,橋本ジンバル買って,ジンバル,買って::橋本ジンバル買って → ♯顎ボットはまずいって
ぼくぅ,橋本,橋本だいたいどこにいんだし,だいたいどこにいんだし,ぼくぅん家,ぼくぅん::橋本だいたいどこにいんだし → ぼくぅん家
ｶﾞｯｺ,ﾎﾞｿｯ,学校::学校 → ｶﾞｯｺ…（ﾎﾞｿｯ）
東京スポーツ＆リゾート専門学校,ｷｬｱｷｬｱ,スポーツ,リゾート,専門学校,東京::東京スポーツ＆リゾート専門学校 → ｷｬｱｷｬｱ
俳優さんみたいにいい男だわあ,さんみたいにいい,毛量少ない,おでこがね,男だわあ,毛量少,でも,俳優::毛量少ない → おでこがね。 でも、俳優さんみたいにいい男だわあ
今実家に帰ってるみたい,小杉湯来て欲しい,に帰ってるみたい,早く高円寺きて,さみしいわ,ヤンキー,小杉湯来,て欲しい,今実家::ヤンキー → 今実家に帰ってるみたい。 さみしいわ。 早く高円寺きて、小杉湯来て欲しい
実家の風呂行けよ,実家知りません,の風呂行けよ,りません,実家知,実家::実家の風呂行けよ → 実家知りません…
怪しまれます,聞け::聞け → 怪しまれます
ブリーチの実写できそう,の実写できそう,高音が弱い,ブリーチ,が弱い,高音::高音が弱い → どいくん、ブリーチの実写できそう！！
どいくんの必殺技だね,KBTIT,どいくんの,必殺技,筋肉,だね::KBTIT → どいくんの必殺技だね(筋肉)
実写の方がカックイィ,の方がカックイィ,まだいんのかよ,実写::まだいんのかよ → 実写の方がカックイィ
アニメが,弱そう,アニメ::弱そう → アニメが？
かわいいあだ名♪,かわいいあだ,いつまで,つちくん::いつまで？ → つちくん かわいいあだ名♪
いやもうすぐにでも帰りたい,グランド土塚なつかしいわあ,いやもうすぐにでも,なつかしいわあ,帰りたい,グランド,土塚::いやもうすぐにでも帰りたい → グランド土塚なつかしいわあ
日本のどこにいきますか,のどこにいきますか,沢山,日本::沢山 → 日本のどこにいきますか？？
が綺麗で飯が旨いところとかないですかね,自然が綺麗で飯が旨いところとかないですかね,せいぜい立川とかで,まどっかいこーぜ,いつも新宿で,都会なんで,せいぜい,遠くで,いつも,とかで,自然,新宿::まどっかいこーぜ → 遠くで、自然が綺麗で飯が旨いところとかないですかね。 いつも新宿で、せいぜい立川とかで、都会なんで。
中山たくやのアカウントに入れません😭,に入れません,なぜですか,たくやの,ねろ::ねろ → 中山たくやのアカウントに入れません😭 なぜですか(なぜ)(なぜ)😭
は抱き枕にして需要あるキャラかなあ,脚を造り上げるために筋トレしてそう,この脚を造り上げるために筋トレしてそう,グリッドマンは抱き枕にして需要あるキャラかなあ,六花ちゃん太ももほんと好き,太ももほんと好き,訳がわからん,グリッドマン,筋トレ,ちゃん,六花,この::訳がわからん → グリッドマンは抱き枕にして需要あるキャラかなあ…？ 六花ちゃん太ももほんと好き。 この脚を造り上げるために筋トレしてそう。(筋トレ)
入れないときはユーザー名とパスワードいれると入れ,ることもあるみたい,俺は入れるぞ::俺は入れるぞ → 入れないときはユーザー名とパスワードいれると入れることもあるみたい…
名前顎botになったからじゃねーの,パスワード教えていただけます,になったからじゃねーの,教えていただけます,ということなんで,パスワード,名前顎,bot::名前顎botになったからじゃねーの → ということなんで、パスワード教えていただけます？
変わってないから入れるはずだけどな,Id変わってないから入れるはずだけどな,顎でか1013では入れました,入れました,顎でか,Id::Id変わってないから入れるはずだけどな → 顎でか1013では入れました。ありがとうございます
前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださると,助かるのですがお願いできますか,とても,さん::前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださるととても助かるのですがお願いできますか？ → 塩田さん、お願いします…
前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださると,助かるのですがお願いできますか,たぶんそれ僕持ってません,たぶんそれ,ってません,とても,僕持::前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださるととても助かるのですがお願いできますか？ → たぶんそれ僕持ってません…。
顎ボット元に戻してください,塩田さんお願いします,お願いします🙇⤵️,前のハシモト,願いします,さんお::前のハシモト → 顎ボット元に戻してください(涙) 塩田さんお願いします～ お願いします🙇⤵️
ぼくぅ,至っては僕を見たことあるわけですよ,どいくんに至っては僕を見たことあるわけですよ,前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださると,助かるのですがお願いできますか,前のアイコンに戻してください,ぼくぅかわいそう,絶対怪しまれます,怪しまれます,しまれます,どいくんに,だって::前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださるととても助かるのですがお願いできますか？ → ぼくぅかわいそう！！ 前のアイコンに戻してください。怪しまれます、絶対怪しまれます どいくんに至っては僕を見たことあるわけですよ。だって！
見られてるから逆に消すと不自然なんで消さない,ストーリーも消した方がいいけど,僕のアイコンは消しましたんで,とみざわさんにもどいくんにも,前のやつ消しちゃった,も消した方がいいけど,とりあえず,ストーリー::前のやつ消しちゃった → とりあえず、僕のアイコンは消しましたんで。 ストーリーも消した方がいいけど、とみざわさんにもどいくんにも見られてるから逆に消すと不自然なんで消さない
ち●こみたいだなーと思ってました,チンカスのカウパーソース,のカウパーソース,こみたいだなーと,デカイカルパス,とペニス単品,小学校のころ,思ってました,そういえば,のおつまみ,チンカス,スーパー::チンカスのカウパーソース とペニス単品 → そういえば、小学校のころ、スーパーのおつまみコーナーにあったデカイカルパス見て、ち●こみたいだなーと思ってました。
ハサミ,...::(ち)(ょ)(き)(ん)(ハサミ) → (べ)(ち)(ゃ)(...) (び)(く)(...) (び)(ち)(び)(ち)(び)(ち)(魚)
顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン,この顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン,平成が産んだ奇跡と呼んでくれ,が産んだ奇跡と呼んでくれ,ってコメントしてたよ,アナル弱そう,自分のこと,コメント,してたよ,アナル,弱そう,のこと::アナル弱そう → 自分のこと、この顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン、平成が産んだ奇跡と呼んでくれ！！ってコメントしてたよ。
顔と筋肉だけじゃ彼女はできないですね,くさい::くさい → 顔と筋肉だけじゃ彼女はできないですね。
世間の厳しさを教えてやれ,の厳しさを教えてやれ,どうやって,世間::顎、世間の厳しさを教えてやれ → どうやって？？
僕にもそんな風に見えます～✌️,僕にもそんな風に見えます,嬉しそうですよね☆,どっちも嬉しそう,嬉しそうですよね,どっちも,嬉しそう::どっちも嬉しそう → 嬉しそうですよね☆ 僕にもそんな風に見えます～✌️
橋本,橋本のチンコが土井なのか,のチンコが土井なのか,違う違う,-д-::橋本のチンコが土井なのか… → 違う違う (-д- 三 -д-)
そしてどいくんのたくましい太ももは,な人にだからこそ好きになるのかもね,別々な人にだからこそ好きになるのかもね,脱ぐたびにどいくんに会えるとかこれ以上いぃ人生あ,ぼくの一部ってことにもなるよね,そしてどいくんのたくましい,ってことにもなるよね,それも嬉しい😃🎶,まあでも,太ももは,パンツ,ぼくの::そう → パンツ脱ぐたびにどいくんに会えるとかこれ以上いぃ人生ある？？ いや、ない。 そしてどいくんのたくましい太ももは、ぼくの一部ってことにもなるよね。それも嬉しい😃🎶 まあでも、別々な人にだからこそ好きになるのかもね。
塩田さんありがとうございます,さんありがとうございます,その前に俺に感謝しろ,前に俺に感謝しろ,その::その前に俺に感謝しろ → 塩田さんありがとうございます
ｺﾞｻﾞｲﾏｽ,ｱﾘｶﾞﾄｳ,俺は,ﾑﾀ::俺は？ → ﾑﾀ… ｱﾘｶﾞﾄｳ ｺﾞｻﾞｲﾏｽ…
ｻｶｸﾞﾁｻﾝ,ｺﾞｻﾞﾏｽ,ｱﾘｶﾞﾄ,俺は::俺は？ → ｻｶｸﾞﾁｻﾝ… ｱﾘｶﾞﾄ… ｺﾞｻﾞﾏｽ…
ｾｷｸﾞﾁｻﾝ,ｱﾘｶﾞﾄｳ,ｺﾞｻﾞﾏｽ,俺は::俺は？ → ｾｷｸﾞﾁｻﾝ ｱﾘｶﾞﾄｳ… ｺﾞｻﾞﾏｽ
ﾑﾀｼｵﾀﾞｻﾝｻｶｸﾞﾁｻﾝﾐﾝﾅｻｯｷｲｯﾀ,俺は::俺は？ → ﾑﾀｼｵﾀﾞｻﾝｻｶｸﾞﾁｻﾝﾐﾝﾅｻｯｷｲｯﾀ…
ゲームしながら残業代をもらう仕事,まさかのﾂｫｯﾎﾟﾊﾞｲﾄの写真残ってたんだ～😮,の写真残ってたんだ,しながら,をもらう,まさかの,ゲーム,残業代,仕事::ゲームしながら残業代をもらう仕事 → まさかのﾂｫｯﾎﾟﾊﾞｲﾄの写真残ってたんだ～😮
時が経つと魂が宿って実体化するのね,架空の人物も,の人物も,中山T,架空::中山T → 架空の人物も、時が経つと魂が宿って実体化するのね…
ほんとはやらないでくださいね,めっちゃ焦りました,焦りました,kusa,めっちゃ::kusa → めっちゃ焦りました。 ほんとはやらないでくださいね？
だめちゃwwww,やれ坂口,だめちゃ,wwww,やれ::やれ坂口 → だめちゃwwww
ハート::(ち)(ゃ)(っ)(ぴ)(ぃ) → (き)(ゃ)(っ)(ぴ)(ぃ)(~)(ハート)(ハート)
コンビニまで車とか勢がマジでやばそう,グループ通話が終了しました,車とか勢がマジでやばそう,が終了しました,コンビニ::コンビニまで車とか勢がマジでやばそう → グループ通話が終了しました。
Shiodaがりんなを招待しました,りんながグループに参加しました,サロンパスの味とは,に参加しました,Shioda,後スーパー,15:28,Reiji,がりんなを,サロンパス,りんなが,の味とは::後スーパー 15:28 Reiji Shiodaがりんなを招待しました。 15:28 りんながグループに参加しました。 → サロンパスの味とは？
うんちXうんちX,うんちX,てけてけ,ピーーー,うんち,クス::(う)(ん)(ち)(く)(す) → うんちX（クス） うんちX てけてけ うんちXうんちX ピーーー うんちXうんちX てけてけ うんちXうんちX ピーーー
りんな名前と年齢を教えてください,と年齢を教えてください,名前はりんなだけど,はりんなだけど,14歳,りんな,名前::りんな名前と年齢を教えてください → 名前はりんなだけど、14歳
歳にストーキングされていないことに気付いてない鈍,は筋肉ムキムキの顎がでかい自称,最近どいくんに会えてません,会えてません,どいくんに,鬱になる,感だから,最近::土居は筋肉ムキムキの顎がでかい自称14歳にストーキングされていないことに気付いてない鈍感だから… → 最近どいくんに会えてません… 鬱になる…
背中から斬ってきたらこう対処します,斬ってきたらこう対処します,サボり一択だろ,り一択だろ,サボ,背中::サボり一択だろ → 背中から斬ってきたらこう対処します。
塩田さんが作ったわけではない,作ったわけではない,たくやくん...,たくやくん,さんが::たくやくん...？ → 塩田さんが作ったわけではない…？？
とみざわさんツイッターやってません,2013年で更新止まってます,年で更新止まってます,富澤フォローしろ,とみざわさん,やってません,ツイッター,フォロー,しろ::富澤フォローしろ → とみざわさんツイッターやってません。 2013年で更新止まってます
塩田さんの言葉しっかり記録してますね,セクハラですよ,ﾎﾟｯﾂｫ,してますね,セクハラ,しっかり,さんの,言葉,記録::セクハラですよ → ﾎﾟｯﾂｫ… 塩田さんの言葉しっかり記録してますね。
どいくんが何したの,どいくんやめろ,どいくんが,何したの::どいくんやめろ → どいくん？！ どいくんが何したの？
わがまま言うな,↓良いわけ,わがまま,良いわけ,言い訳,言うな::わがまま言うな → 言い訳 ↓良いわけ
爆笑しました,最高です,意味深,爆笑,最高::意味深 → 爆笑しました。 最高です。
一瞬暇になるんですけどね,休日しかできないかも,になるんですけどね,しかできないかも,顎マイクラしろ,そのあとは,一週間は,ごめゎ,一週間,一瞬暇,休日::顎マイクラしろ → ごめゎ。 後、一週間は、休日しかできないかも… そのあとは、一瞬暇になるんですけどね。
色々あるんです,ｽﾝﾏｾﾝ,あるんです,どうして,色々::どうして？ → 色々あるんです。 ｽﾝﾏｾﾝ
ぎゃはほほほほわーっはっはっわーっはっは,ぎゃはほほほほわーっはっはっわーっはっはっ牛丼,そのユニークな笑いかた,本当に懐かしい,な笑いかた,に懐かしい,ユニーク,っ牛丼,その,本当::ぎゃはほほほほわーっはっはっわーっはっはっ牛丼 → そのユニークな笑いかた、本当に懐かしい。
はよ文字起こしして,前のインタビュー,こしして,きゃぴ,文字起,はよ::前のインタビュー、はよ文字起こしして → きゃぴ
トランスフォオマァゾオン,かわいいね♥,かわいいね::かわいいね♥ → トランスフォオマァゾオン！！
悪いし中山たくやが顎なのをを教えてやるか,僕がかわいそうです,そろそろ,くんにも::そろそろ土居くんにも悪いし中山たくやが顎なのをを教えてやるか → 僕がかわいそうです
初めてウンチを漏らしたゴリラとしてのお気持ちをお,生きてる実感ってやつですかねー,ゴリラ放送局の会見です,それ自転車じゃなかった,まーなんつーかねーまー,聞かせ下さい,じゃなかった,の会見です,ゴリラ,放送局,自転車::ゴリラ放送局の会見です 初めてウンチを漏らしたゴリラとしてのお気持ちをお聞かせ下さい まーなんつーかねーまー生きてる実感ってやつですかねー → それ自転車じゃなかった？？
自転車でウンチ🚴‍♂️💩,小説のタイトルみたい,のタイトルみたい,自転車でウンチ,でウンチ,自転車,小説::自転車でウンチ🚴‍♂️💩 → 自転車でウンチ… 小説のタイトルみたい…
坂口先生の次回作に期待,の次回作に期待,坂口が執筆中,が執筆中,坂口先生::坂口が執筆中 → 坂口先生の次回作に期待！！
塩田さんもそのジムで鍛えて,メカ塩田さんに,未来の僕の姿,さんもその,の僕の姿,で鍛えて,行くわ,メカ新,さんに,メカ,未来,ジム::行くわ → メカ新… 未来の僕の姿… 塩田さんもそのジムで鍛えて、メカ塩田さんに…。
マッチョになっちゃってください,になっちゃってください,入会します,マッチョ,是非,入会::入会します → 是非、マッチョになっちゃってください
許してください,くそわろ::くそわろ → 許してください
使ってはいけない写真を使いました,あなたは使ってはいけない写真を使いました,僕とどいくんに喧嘩売ってますか,俺がかわいそう,あなたは,さん::俺がかわいそう → 塩田さん。あなたは使ってはいけない写真を使いました。 僕とどいくんに喧嘩売ってますか？
塩田さん加害者でーす,俺かわいそうすぎ,加害者,でーす,さん::俺かわいそうすぎ → 塩田さん加害者でーす
俺のアカウントなら僕の写真使わないでください,パスワードかえよ,パスワード,かえよ::パスワードかえよ → 俺のアカウントなら僕の写真使わないでください
5万で女が手には入るね,万で女が手には入るね,風俗::風俗 → 5万で女が手には入るね
坂口さんのサイゼでの写真,世界が俺を必要とした時,が俺を必要とした時,どうなってるの,さんの,サイゼ,世界,での::世界が俺を必要とした時 → 坂口さんのサイゼでの写真、顔、どうなってるの？？
あらくん,この写真の頃のカムイはまだマシだった,偉大なる先代司令官あらくん…彼はまだ死んでない,の頃のカムイはまだマシだった,どこかで生きてるはずよ,彼はまだ死んでない,生きてるはずよ,先代司令官,どこかで,この,偉大,なる::この写真の頃のカムイはまだマシだった → 偉大なる先代司令官あらくん…彼はまだ死んでない。どこかで生きてるはずよ。
ビーストモード,懐かしいな,ライオン,筋肉::懐かしいな → ビーストモード(ライオン)(筋肉)
これがバレンタインの正体,ちんちんあってもなくても,チョコ買えば食べれるね,買えば食べれるね,バレンタイン,これが,の正体,チョコ::これがバレンタインの正体 → ちんちんあってもなくても、チョコ買えば食べれるね。
俺は中3と大1から合計2個もらった,なんで中３からもらったんですか,からもらったんですか,個もらった,俺は中,合計::俺は中3と大1から合計2個もらった → なんで中３からもらったんですか？？
おろしちゃうのが当たり前,名前は言えねぇしてくれ,は言えねぇしてくれ,おろしちゃうのが,できても,当たり前,名前::名前は言えねぇしてくれ → できても、おろしちゃうのが当たり前？
いつもやってると思ってました,お医者さんだものね,いつもやってると,作るもおろすも,思ってました::「いつもやってると思ってました」 → お医者さんだものね。 作るもおろすも…
普段食べれるから大丈夫と思えるし,もしバレンタインもらえなくても,塩田さん…太りませんよ,食べればいいじゃない,まんげはやすな,もらえなくても,太りませんよ,バレンタイン,べれるから,と思えるし,普段食,さん::まんげはやすな → 塩田さん…太りませんよ。食べればいいじゃない。 もしバレンタインもらえなくても、普段食べれるから大丈夫と思えるし。
毎秒はまあ太るかなあ,太るかなあ,はまあ,毎秒,筋肉,太る::毎秒 → 毎秒はまあ太るかなあ?(筋肉)(太る)(筋肉)
もっともらえるかもしれないです,もらったから食べない,大きくなれば,もらったから,食べない::もらったから食べない → 大きくなれば、もっともらえるかもしれないです。
アゴ,アゴクサ,自害して,何故,自害,して::アゴクサ、自害して → 何故
わざわざ目を合わせてきて睨まれます,少し振り替えって睨むようなしぐさもしてました,というよりはガッツリ威嚇ですね,目を合わせてきて睨まれます,正面にたまたまいると,後ろにいるときは,にたまたまいると,威嚇ってなに,というよりは,やや警戒,ってなに,わざわざ::威嚇ってなに → 正面にたまたまいると、わざわざ目を合わせてきて睨まれます。 やや警戒、というよりはガッツリ威嚇ですね… 後ろにいるときは、少し振り替えって睨むようなしぐさもしてました。
じゃあ歌詞はムタね,あとはムタ,はムタね,あとは,じゃあ,ムタ,歌詞::あとはムタ → じゃあ歌詞はムタね？
超えたぐらいで羽虫が車に付きだす,やっぱ160超えたぐらいで羽虫が車に付きだす,日本巡りしてるんですか,りしてるんですか,歌詞はﾎﾟﾂｫ,やっぱ,日本巡,歌詞::やっぱ160超えたぐらいで羽虫が車に付きだす → 日本巡りしてるんですか？ 歌詞はﾎﾟﾂｫ…
のキャラは誰がやるの,でいうところの,ドンキホーテ,ペンギン,金くれ::金くれ → ドンキホーテでいうところのペンギンのキャラは誰がやるの
お前だよ::お前だよ → (ぼ)(く)(ぅ)(！)(?)
どいくんかわいいよね♪,どいくんかわいいよね,なんで僕を睨むの,僕を睨むの::土居 → どいくんかわいいよね♪ どいくん、なんで僕を睨むの…(涙)
どいくんのお尻と太ももより美しい物,尻と太ももより美しい物,この世にないよね,一回止まるの草,どいくんのお,世にないよね,一回止,まるの,この::一回止まるの草 → どいくんのお尻と太ももより美しい物、この世にないよね～。
上から数えれば一番目,まーんこ::まーんこ → 上から数えれば一番目。
それ以前に免許持ってる奴何人いる,に免許持ってる奴何人いる,寿司屋,以前::それ以前に免許持ってる奴何人いる？ → 寿司屋？
すしにうんちかけてる,尊敬します,ムタ,偉い,尊敬::すしにうんちかけてる → ムタ、偉い 尊敬します
無菌うんち,10日間,車で生活,うんち,無菌,日間::無菌うんち → 10日間、車で生活！？
路上は酷いです,お前は銭湯,は酷いです,路上::お前は銭湯 → 路上は酷いです。
10日間筋トレできんと,顎も金貯めとけ,できんと,日間筋,トレ::顎も金貯めとけ → 10日間筋トレできんと？
きゃぴい,顎は車ひっぱって筋トレしろ::顎は車ひっぱって筋トレしろ → きゃぴい
3000円,いゃみぃ::3000円 → いゃみぃ…(涙)
グループ音声通話が開始されました,が開始されました,うんこすぎ,音声通話::うんこすぎ → グループ音声通話が開始されました。
齋藤飛鳥ってブスだよな,顔はそんなでもないけど,でも相澤飛鳥,胸が凄い,齋藤飛鳥,相澤飛鳥,だよな,って,ブス,でも::齋藤飛鳥ってブスだよな → でも相澤飛鳥、顔はそんなでもないけど、胸が凄い。
聴いてみたいです,代表曲ふぇぇ,代表曲,ふぇぇ::代表曲ふぇぇ → 聴いてみたいです
デビュー曲ですかね,歌って踊れ,曲ですかね,デビュー::歌って踊れ → デビュー曲ですかね？
歌って踊れるアイドル坂口,Vtuber坂口さん,Vtuber,さん::歌って踊れるアイドル坂口 → Vtuber坂口さん
アニメ化,爆心地,アニメ::爆心地 → アニメ化？
最近尻の良さに気付いた,の良さに気付いた,最近尻::最近尻の良さに気付いた → どいくん…
どいくんでパコパコーっ,パコパコーっ,パコパコー,どいくんで::パコパコーっ！！ → どいくんでパコパコーっ！！
素晴らしいプロモ,感動しました,らしい,プロモ,素晴,感動::うん → 素晴らしいプロモ。 感動しました。
早稲田塾のやつとか,銭湯で睨まれるぞ,で睨まれるぞ,のやつとか,早稲田塾,銭湯::銭湯で睨まれるぞ → 早稲田塾のやつとか。
しかものび太らしき声も,で解体されそうで人殺し,と叫び続けるドラえもん,マジで似てる,チェーンソー,太らしき声も,しかものび,で似てる,マジ::マジで似てる → チェーンソーで解体されそうで人殺し～と叫び続けるドラえもん… しかものび太らしき声も…
たんぱく質の吸収率が高まるそうです,だいたい3時間前後で吸収が終わります,サラダチキンだいたい30グラム摂れます,の吸収率が高まるので太りやすいそうです,が一度に消化吸収できるたんぱく質の限界は,だいたいたんぱく質30～40グラム摂れます,脂質の吸収率が高まるので太りやすいそうです,を摂るのは常にたんぱく質を吸収するためです,僕はそんな食事を１日5回から7回ほど食べます,自分にとっても一生のテーマです,炭水化物と油をいっしょに摂ると,温泉卵5個を一度に食べたり::なるほど → それについては、自分にとっても一生のテーマです。 自分はサバ缶とご飯とか、ツナ缶3つとご飯とか、温泉卵5個を一度に食べたり、たまにステーキ（赤身で200グラムくらい）とか、ホッケの塩焼き（最近、いろんなコンビニで買えます）とご飯とかそんな感じです。 （だいたいたんぱく質30～40グラム摂れます。僕はそんな食事を１日5回
いきなりステーキ,は無理ですねー気持ち悪くなります,いきなりステーキで何グラム食ってる,それ以上は無理ですねー気持ち悪くなります,たまにしかいかない,で何グラム食ってる,たまに300食う,200ですね,いきなり,ステーキ,ほんと,たまに::いきなりステーキで何グラム食ってる？ → 200ですね。 ほんと、たまにしかいかない。たまに300食う。それ以上は無理ですねー気持ち悪くなります
もっぱら200だよね,どいくんの精液飲め,凄い昔にあるけど,最近ないですねー,ないですねー,どいくんの,もっぱら,精液飲,だよね,最近::どいくんの精液飲め → 凄い昔にあるけど、最近ないですねー。もっぱら200だよね。
スーパーノンオイルツナ缶追加したり,サラダチキン追加したりでいいと思います,事は普段通りの食事にプラスすれば良いのか,上手い筋肉のつけ方ってあるの,い筋肉のつけ方ってあるの,の食事が一食でたんぱく質,スーパーノンオイルツナ,したりでいいと,なるほどって,くらいとれば,サラダチキン,グラム::なるほどって事は普段通りの食事にプラスすれば良いのか… 上手い筋肉のつけ方ってあるの？ → 普段の食事が一食でたんぱく質40グラムくらいとれば大丈夫だと思います。スーパーノンオイルツナ缶追加したり、サラダチキン追加したりでいいと思います
かわいいマシュマロさん☆,マシュマロ,玉袋,さん::玉袋 → かわいいマシュマロさん☆(ぷ)(く)(ぅ)(星)
結構な頻度で見付かるンだよなあ,な頻度で見付かるンだよなあ,とみざわさんとか,理想の男は,の男は,苦笑,理想,結構::理想の男は → 結構な頻度で見付かるンだよなあ～(苦笑) どいくん、とか、とみざわさんとか…
エッチなお姉さんなんかより断然良い👍,姉さんなんかより断然良い,ダサい,エッチ,ダサ,なお::ダサい → エッチなお姉さんなんかより断然良い👍
悲しいです,消毒::消毒 → 悲しいです
橋本,ぼかあそんなこと聞かない,ぼかあそんなこと,橋本かな,聞かない::橋本かな？ → ぼかあそんなこと聞かない
だえもんもいる,機関車だえもん,だえもん,機関車::だえもんもいる → 機関車だえもん(機関車)
顎11時くらいに新宿いたの,時くらいに新宿いたの,いないよぉ::顎11時くらいに新宿いたの？ → いないよぉ
もしくは高円寺に帰る途中だったかも,に帰る途中だったかも,当然新宿駅も通る,電車で帰るから,降りないけど,23時やで,で帰るから,当然新宿駅,もしくは,時やで,高円寺,も通る::23時やで → もしくは高円寺に帰る途中だったかも。電車で帰るから、当然新宿駅も通る。降りないけど。
あのどいくんと,きゃっぴいい,お話したの::どいくん → きゃっぴいい！？ あのどいくんと、お話したの！！？
かけがえのないどいくんの命,かけがえのないどいくんの,だったのにねぇ,というかお尻,東京湾かな,というかお,東京湾::東京湾かな？ → かけがえのないどいくんの命（というかお尻）だったのにねぇ(涙)…
どいくんの体が好きなだけじゃん,死んだら肉体は滅びてしまいます,体が好きなだけじゃん,どいくんの::どいくんの体が好きなだけじゃん → 死んだら肉体は滅びてしまいます
死んでしまった物は怖いです,防腐剤があるぞ,があるぞ,防腐剤::防腐剤があるぞ → 死んでしまった物は怖いです。
ずんび,ずびん::ずんび → ずびん
橋本,橋本がTwitterできないから,顎botがTwitter唯一の橋本になってて草,そんなことなってんの,の橋本になってて草,Twitter,できないから,bot,唯一::橋本がTwitterできないから、顎botがTwitter唯一の橋本になってて草 → そんなことなってんの！？
橋本,使えなくなったの悲しい,顎botしかいない,橋本新は死んだ,しかいない,は死んだ,橋本新,bot::橋本新は死んだ、顎botしかいない… → 使えなくなったの悲しい。
僕を含めると既に3人はいます,さるぽつはひまやろ,僕を含めると既に,人はいます::さるぽつはひまやろ → あ、僕を含めると既に3人はいます。
それ以降になってしまいます,4月の29日結婚式なんで,行くとしたらどんな予定,になってしまいます,すんません,日結婚式,以降::行くとしたらどんな予定？ → すんません。 4月の29日結婚式なんで、それ以降になってしまいます。
親戚の結婚式です,の結婚式です,徒歩,親戚::徒歩 → 親戚の結婚式です。
きゃぴい,多分高い,きゃあっ,多分高::多分高い → きゃあっ！！ きゃぴい。
赤ん坊のころ乗ったけど,当然記憶ないっすよ,飛行機凄いですね,ないっすよ,飛行機凄,いですね,当然記憶,それな,自分::それな → 飛行機凄いですね。自分、赤ん坊のころ乗ったけど、当然記憶ないっすよ。
は国外扱いだからパスポートがいるよ,まず北海道は国外扱いだからパスポートがいるよ,他に必要なものは,きゃあ,北海道,まず::まず北海道は国外扱いだからパスポートがいるよ → きゃあ 他に必要なものは？！
行きたいなあ…😢,勇哉いてもいい,行きたいなあ,いてもいい,勇哉::勇哉いてもいい？ → 行きたいなあ…😢
4人ですか,人ですか,ええで::ええで → 4人ですか？
大魔人入れんの忘れた,お前は敵役だろ,大魔人入,れんの,忘れた::お前は敵役だろ → あ、大魔人入れんの忘れた
あと一人８ボスは誰にすればいいんでしょ,トミーザワイリーじゃねーのかよ,とみざわさんワイリーにすると,は誰にすればいいんでしょ,トミーザワイリー,じゃねーのかよ,とみざわさん,ワイリー,にすると,一人,ボス::トミーザワイリーじゃねーのかよ → とみざわさんワイリーにすると、あと一人８ボスは誰にすればいいんでしょ…
ポッツォイギリスの人になったんですか,の人になったんですか,ぽつおはイギリス,ポッツォイギリス,ぽつおは,イギリス::ぽつおはイギリス → ポッツォイギリスの人になったんですか？
ぼくぅ,日本銀行からお金を取って高飛び,ぼくぅの3000円が原因,金を取って高飛び,日本銀行,ぼくぅの,円が原因,からお::日本銀行からお金を取って高飛び → ぼくぅの3000円が原因？？
遅くなって迷惑をかけてしまうので,遅くなって迷惑をかけてしまうので30日の朝です,道東はまだ雪結構あるから注意な,29日の夜では,日の夜では,日の朝です,あるから,はまだ,雪結構,道東,注意::道東はまだ雪結構あるから注意な → 29日の夜では、遅くなって迷惑をかけてしまうので30日の朝です。
昨日から見てないが,見てないが::昨日から見てないが → (ふ)(ぇ)(り)(ー)(ね)(ぇ) (お)(わ)(た)(?)
お前もキャンセル待ち入れろ,キャンセル待ちって,キャンセル,待ちって::お前もキャンセル待ち入れろ → キャンセル待ちって？
フェリーの,どうやって,フェリー::フェリーの → どうやって？
あそこ結構修羅場ゾ,東京から札幌ですか,結構修羅場,東京,札幌::あそこ結構修羅場ゾ → 東京から札幌ですか？
てっきり新幹線あたりで行くんかと思った,東京から津軽海峡フェリーで北海道行くんですね,で北海道行くんですね,勉強になりました,行くんかと思った,になりました,てっきり,あたりで,津軽海峡,フェリー,新幹線,東京::てっきり新幹線あたりで行くんかと思った → 東京から津軽海峡フェリーで北海道行くんですね。 勉強になりました。
ゴールデンウィークのやつ実現します,ゴールデンウィーク,昨日だろ,のやつ,だろ,実現::昨日だろ → ゴールデンウィークのやつ実現します？？
ブロックしていい,どいくんを,ブロック,していい::ブロックしていい？ → どいくんを？…
きゃっ,両方::両方 → きゃっ
コート着るとほんと似てる,稲葉友って富澤に似てる,着るとほんと似てる,目が二重だけどね,とみざわさんは,ほんとだ～✨,に似てる,ほんとだ,稲葉友,コート,って::稲葉友って富澤に似てる → ほんとだ～✨ コート着るとほんと似てる！！ 目が二重だけどね。とみざわさんは。
一人四万…１ヶ月断食すればいける,すればいける,一人四万,ヶ月断食,きつ,無理::きつ → 一人四万…１ヶ月断食すればいける（無理）
西暦の下二桁-18=令和なので,R-18と覚えましょう,と覚えましょう,の下二桁,R-18,ワレィ,レィワ,レゥス,なので,西暦,令和::西暦の下二桁-18=令和なので、R-18と覚えましょう → ワレィ レィワ レゥス
きゃぴい,きゃぴいいい💕,新元号は土居,うれしいです,きゃぴいいい,新元号,は土居,♥️::新元号は土居 → きゃぴいいい💕 うれしいです。 (ぷ)(く)(う)(う)(う) (ど)(い)(く)(ん) (ぷ)(く)(う)(う)(う)♥️
塩田さん・マッスルビルディング・アドベンチャー,徒歩2分のジム入会したった,マックスマグマへの道,分のジム入会したった,マッスルビルディング,アドベンチャー,マックスマグマ,徒歩,さん,への::徒歩2分のジム入会したった → 塩田さん・マッスルビルディング・アドベンチャー ～マックスマグマへの道～
マックスマグマってなんやねん,わかりやすくなります,も太くなってなんか,マックスマグマ,ってなんやねん,みたいにこう,血の流れが,筋肉増,えると,血管,溶岩::マックスマグマってなんやねん → 筋肉増えると血管も太くなってなんか…溶岩みたいにこう…血の流れが…わかりやすくなります…。
とみざわさああああん,新元号は富澤,新元号,は富澤::新元号は富澤 → とみざわさああああん！！
新しい生命体『土澤』として転生したよ,♪ちゃんちゃんちゃんちゃんﾊﾞｰｰｰｰｰﾝ,ジョグレス進化あああああ,ちゃんちゃんちゃんちゃん,とみざわさん,新しい生命体,ジョグレス,あああああ,土澤さん,として,したよ,土澤::新しい生命体『土澤』として転生したよ → とみざわさん！！ どいくん！！ ジョグレス進化あああああ！！ ♪ちゃんちゃんちゃんちゃんﾊﾞｰｰｰｰｰﾝ！！！ 土澤さん！！！！
お魚くわえたドザワさん,追いかけ～て,追いかけ,ドザワ::ドザワ → お魚くわえたドザワさん 追いかけ～て～
北海道いきたいですよね,いきたいですよね,うほほほ,北海道::うほほほ → 北海道いきたいですよね…
本州一周とかは,どうでしょ,本州一周,とかは,無理::無理 → 本州一周とかは… どうでしょ…
どこも渋滞だよ,どこも,渋滞,だよ::どこも渋滞だよ → (き)(ゃ)(あ)(ぴ)
きゃぴい,ハート::きゃぴい → (き)(ゃ)(ぴ)(ハート)
めんごなさんご,ころす::ころす → めんごなさんご。
た～たか～う～た～び～に,強くな～るのさ,う～んち,うんち,強くな,るのさ,んち,たか::うんち〜〜 → う～んち～～ た～たか～う～た～び～に～ う～んち～～ 強くな～るのさ～～
八王子いるんじゃねーよ中山拓哉くん,いるんじゃねーよ,中山拓哉,八王子,くん::八王子いるんじゃねーよ中山拓哉くん → え？え？
パスワードわからんはずなんだが,レージが入ったんやろ,わからんはずなんだが,が入ったんやろ,パスワード,レージ::レージが入ったんやろ → パスワードわからんはずなんだが。
自立したんやろな,どうしましょ,したんやろな,自立::自立したんやろな → どうしましょ
三井さんクラブから承認きた思ったら中山拓哉じゃん,思ったら中山拓哉じゃん,塩田さんでしょ,さんでしょ,がんばれ,クラブ,三井,さん,承認,きた::がんばれ → 三井さんクラブから承認きた思ったら中山拓哉じゃん。 塩田さんでしょ
ぼくぅ,蟹の姿で蘇生させた蟹型生物兵器である,関東最強のボディビルダー,ぼくぅがバラバラに分解,三井さんクラブとは,のボディビルダー,にくっつけて,坂口じゃね,三井さんを,関東最強,ぼくぅが,バラバラ::坂口じゃね → 三井さんクラブとは… 関東最強のボディビルダー、三井さんを、ぼくぅがバラバラに分解！！ 適当にくっつけて蟹の姿で蘇生させた蟹型生物兵器である。
アカウント返して欲しいです,しるかそんなもん,返して欲しいです,切実::しるかそんなもん → アカウント返して欲しいです（切実）
ゆずさんずすふぃるむずにメール来てたよ,ゆずさんずすふぃるむずに,来てたよ,メール,えぇ::ゆずさんずすふぃるむずにメール来てたよ → えぇ！？
変な写真プロフィール写真にされたら困る,インスタを使ったことすらないわ,あのアカウントないと困る,を使ったことすらないわ,蟹さんならまだいいが,インスタ,ないと,あの::インスタを使ったことすらないわ → あのアカウントないと困る… 後、変な写真プロフィール写真にされたら困る… 蟹さんならまだいいが。
かわいそうな僕,かわいそうな,かにさん::かにさん → かわいそうな僕…
解決した,解決::解決した → アカウント…(涙)
ゴールデンウィークまで実習ですか,ゴールデンウィーク,俺も使えない,実習::俺も使えない → ゴールデンウィークまで実習ですか？
心当たりありますか,アカウントのこと,たりありますか,当たり前やろ,のこと,心当::当たり前やろ → アカウントのこと、心当たりありますか？
顎が病院に乗り込む気だ,ちがいますよぅ::顎が病院に乗り込む気だ… → ちがいますよぅ…
急にパスワード変わったか知ってる人いますか,ぽつぉ3000円,このグループ内に,がなんで,ぽつぉ,この::ぽつぉ3000円 → このグループ内に、アカウントがなんで急にパスワード変わったか知ってる人いますか？
ようやく入れました,入れました,ようやく,作れば::作れば → ありがとうございます ようやく入れました。
顎動画の新作みたいです,の新作みたいです,うーん,顎動画::うーん → 顎動画の新作みたいです…
顎動画の新作みたいです,の新作みたいです,顎動画::顎動画の新作みたいです… → 顎動画の新作みたいです…
新動画の顎作みたいです,の顎作みたいです,顎動画の新作,みたいです,新動画,顎動画,の新作,切実::新動画の顎作みたいです… → 顎動画の新作… みたいです…（切実）
チョップドサラダの,卵とグリルチキン,チョップドサラダ,旨いですよね,子供を轢け,を轢け,子供::子供を轢け → チョップドサラダの、卵とグリルチキン、旨いですよね。
ママhivバブhiv落ちコン,梅毒おそろしいです,おそろしいです,落ちコン,hiv,GG,ママ,バブ,梅毒::ママhivバブhiv落ちコン GG → 梅毒おそろしいです。
は梅毒になってません,とってもクリーンよ,梅毒なったの,のお尻は,なったの,とっても,クリーン,♥️,梅毒,のお::梅毒なったの？ → (き)(ゃ)(ぴ)♥️ (ぼ)(く)(ぅ)は梅毒になってません。 (ど)(い)(く)(ん)のお尻は、とってもクリーンよ。 (き)(ゃ)(ぴ)🎶
キャッピィ,キャピ🎶,キャピ::キャッピィ → キャピ🎶
言えねぇけど,名前は,名前::名前は → 言えねぇけど、…。
うまい棒で思い出したんだけど,2日に一回はよっちゃんイカ,凄いお菓子を見つけました,日に一回はよっちゃんイカ,棒で思い出したんだけど,後で写真送ります,うまい::2日に一回はよっちゃんイカ → うまい棒で思い出したんだけど、凄いお菓子を見つけました。 後で写真送ります
名古屋には酢だこさん売ってないらしい,前もメニュー作ったとおもいます,酢だこさん売ってないらしい,週に何回ジム行けますか,そういえば塩田さん,そういえば,名古屋,には,さん::名古屋には酢だこさん売ってないらしい → そういえば塩田さん 前もメニュー作ったとおもいます…。 後、週に何回ジム行けますか？
いけない週もあるけど3〜4回はいけるかな,フリーウエイトも充実してます,いいジムですね,回はいけるかな,フリーウエイト,も充実してます,週もあるけど,いけない,ジム::いけない週もあるけど3〜4回はいけるかな → いいジムですね。 フリーウエイトも充実してます。
ウエイトは糖質がエネルギーなのに,で使ってしまったらできなくなるんで,トレッドミルはウエイトの後が良いです,有酸素運動で使ってしまったらできなくなるんで,逆に有酸素は後からでもできます,筋肉分解されることがあります,時間は前よりはあるんよね,はウエイトの後が良いです,は糖質がエネルギーなのに,ダッシュするなら別だが,緩やかな有酸素運動なら,ウエイトの後が良いです::時間は前よりはあるんよね、24時間開いてるし → トレッドミルはウエイトの後が良いです。 ダッシュするなら別だが、緩やかな有酸素運動なら、ウエイトの後が良いです。 ウエイトは糖質がエネルギーなのに、有酸素運動で使ってしまったらできなくなるんで。 逆に有酸素は後からでもできます。 有酸素も、50分以上やると、筋肉分解されることがあります。
週に一回有酸素で丁度週に4回です,週に一回有酸素で丁度週に,週に3回ウエイトで,体力つけたい,回ウエイトで,つけたい,じゃー,回です,体力::体力つけたい → じゃー、週に3回ウエイトで、週に一回有酸素で丁度週に4回です。
ご飯かと思ったらしらすかよ,健康的ですね,健康的::ご飯かと思ったらしらすかよ → 健康的ですね～
ほんと健康的だし旨そうです,玄米の上にしらすやぞ,の上にしらすやぞ,旨そうです,ほんと,健康的,玄米,だし::玄米の上にしらすやぞ → ほんと健康的だし旨そうです
いよいよ素晴らしい国になるでしょう,国になるでしょう,いよいよ,日本は,らしい,日本,素晴::なるほど → 日本は、いよいよ素晴らしい国になるでしょう。
村田がノートに投稿しました,がノートに投稿しました,水木大丈夫そうですね,水木大丈夫,そうですね::村田がノートに投稿しました。 → 水木大丈夫そうですね。
あとペンタブはやめとくは金ねー,木曜が良いです,はやめとくは,が良いです,ペンタブ,きゃぴ,金ねー,木曜::あとペンタブはやめとくは金ねー → きゃぴ。 木曜が良いです。
坂口さん水曜とは思いませんでした,坂口と会いたくないってこと,と会いたくないってこと,思いませんでした,さん,水曜,とは::坂口と会いたくないってこと？ → 坂口さん水曜とは思いませんでした…
そこまで会いたくないなら木曜でいいよ,会いたくないなら木曜でいいよ,そんなこと言ってません,言ってません,そんなこと,そこまで::そこまで会いたくないなら木曜でいいよ → そんなこと言ってません
じゃあ水曜は坂口で木曜は顎な,そんなこと言ってないはずです,は坂口で木曜は顎な,言ってないはずです,そんなこと,じゃあ,水曜::じゃあ水曜は坂口で木曜は顎な → そんなこと言ってないはずです
顎動画大好きです,新作見たいです,顎動画大好,たいです,きです,新作見::(き)(ゃ)(っ)(ぴ)(ぃ)(っ)(！)(！) → 顎動画大好きです 新作見たいです
リューケンオー,キシリューオー::リューケンオー → キシリューオー
騎士竜ティラミーゴには叶わなかったようです,ちなみに全合体のために,叶わなかったようです,ばいきんまんも,5体揃えました,ティラミーゴ,のために,えました,それだ,騎士竜,全合体,には::それだ → ばいきんまんも、 騎士竜ティラミーゴには叶わなかったようです。 ちなみに全合体のために、5体揃えました。
デザイン微妙なんですよねー,最近の仮面ライダー,僕の好きなライダー,頭や胸に文字って,古いんですかね,アルティメット,の仮面ライダー,なんですよねー,ジオウみろ,僕の感覚,ブラック,ファイズ::ジオウみろ → 最近の仮面ライダー、デザイン微妙なんですよねー… 頭や胸に文字って… 僕の感覚、古いんですかね… 僕の好きなライダー ブラック ZO クウガ（アルティメット） G3 G3X ゾルダ ファイズ カブト キバ 電王 ガイム ビルド
頭がいっぱいになってしまいますwwww,頭がいっぱいになってしまいます,はアギト出てたよ本人出てたし,色んな世界が混ざる感じが,も出てた懐かしすぎたわ,それは見たいけど,なんというか,見たいけど,wwww,それは,先週,G3::先週はアギト出てたよ本人出てたしG3も出てた懐かしすぎたわ → それは見たいけど、なんというか、色んな世界が混ざる感じが、頭がいっぱいになってしまいますwwww
は自分も好きなライダーの一人です,ビルドは自分も好きなライダーの一人です,はクソダサいけどビルドは良くないカッコ良い,ジオウはクソダサいけどビルドは良くないカッコ良い,ジオウ,ビルド::ジオウはクソダサいけどビルドは良くないカッコ良い → ビルドは自分も好きなライダーの一人です
近くおるぞ::近くおるぞ → 着きました
ビッカメのカメラのとこ,すみませんわかりません,のカメラのとこ,ビッカメ::ビッカメのカメラのとこ → すみませんわかりません。
いつものサイゼ,カードやですか,サイゼですか,いつもの,やですか,サイゼ,カード::いつものサイゼ → カードやですか？ サイゼですか？
どいくんの家,どいくんの,デズニー::デズニー → どいくんの家
心霊スポット調べて行きましょう,調べて行きましょう,いどーしていい,スポット,心霊::いどーしていい？ → 心霊スポット調べて行きましょう～
うんこミュージアムまた行きたいですね,行きたいですね,ミュージアム,小杉湯,うんこ,また::小杉湯 → うんこミュージアムまた行きたいですね
自分ので我慢しろ,きゃっ,自分,ので,我慢,しろ::自分ので我慢しろ → きゃっ
トランスフォーマーサイバーバース,ケムリクサ::ケムリクサ → トランスフォーマーサイバーバース
まアフターピル無理矢理飲ませれば良い話よな,だいしゅきホールド,ピンク病院,だいしゅき,グリッチ,ホールド,ピンク,病院::まアフターピル無理矢理飲ませれば良い話よな → グリッチ ピンク病院 だいしゅきホールド
それ以外は１日無理ですね,ぽつおものせる,僕ぅは,日無理,暇よ,以外::ぽつおものせる → 僕ぅは、日、月、暇よ。 それ以外は１日無理ですね…
調布が変わってから数年たちますね,それ以外にも旨い店が増えました,が変わってから数年たちますね,ほんときれいになりました,映画館もあったっけ,旨い店が増えました,調布いいとこやな,おにぎり屋が旨く,ハンバーガー,いいとこやな,もあったっけ,ステーキ::調布いいとこやな → 調布が変わってから数年たちますね。 ほんときれいになりました。 映画館もあったっけ？ ハンバーガー、ステーキ、おにぎり屋が旨く、それ以外にも旨い店が増えました
数年前からこーなってんの,からこーなってんの,数年前::数年前からこーなってんの → そう。
つかチャリ怖2回くらい引かれそうになったわけ,回くらい引かれそうになったわけ,歩道のチャリさんは,のチャリさんは,チャリ,脅威,つか,歩道::つかチャリ怖2回くらい引かれそうになったわけ → 歩道のチャリさんは、脅威。
人がたくさん歩いてる狭い商店街を,顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい,怖いよなフラフラしてるジジイとかクソ怖い,どや顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい,チャリ,って,どや::チャリって怖いよなフラフラしてるジジイとかクソ怖い → 人がたくさん歩いてる狭い商店街を、どや顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい。
初めて自転車に乗ったゴリラとしてのお気持ちをお聞,かせください,達☆成☆感::初めて自転車に乗ったゴリラとしてのお気持ちをお聞かせください → 達☆成☆感
ぼくぅ,他の奴らは,ぼくぅも::他の奴らは → ぼくぅも
夕方,そぅ::夕方？ → そぅ
土曜むりぃ,やるやん,むりぃ,土曜::やるやん → 土曜むりぃ…
小沼敏雄ポージングアカデミー,ポージングアカデミー,何あんの,小沼敏雄::何あんの → 小沼敏雄ポージングアカデミー
それまでは学校です,いつ終わんの,22時です,それまでは,終わんの,時です,学校::いつ終わんの → 22時です… それまでは学校です…
そう言いながら少し横に揺れながら,言いながら少し横に揺れながら,じゃあ小沼さんも連れてこい,長年のトレーニングにより,身体はボロボロである,のトレーニングにより,ゆっくり歩いてくる,はボロボロである,すぐ行くよ,連れてこい,歩いてくる,小沼さん::じゃあ小沼さんも連れてこい → 小沼さん 「すぐ行くよ、どこ？」 そう言いながら少し横に揺れながら、ゆっくり歩いてくる。 やはり、長年のトレーニングにより、身体はボロボロである。
帰国してから痩せました,健康食なんですね,亀頭みたい,痩せました,なんですね,富澤さん,してから,和食は,みたい,健康食,偉大,亀頭::亀頭みたい → 富澤さん、帰国してから痩せました！ 和食は、偉大。 健康食なんですね～
日曜日だとありがたいです,だとありがたいです,学校です,わ/ワ,か/カ,ん/ン,な/ナ,い/イ,土曜日,日曜日,学校::(わ/ワ)(か/カ)(ん/ン)(な/ナ)(い/イ) → 日曜日だとありがたいです。 土曜日、学校です…
きゃぴい,じゃ日曜な,じゃ,日曜::じゃ日曜な → きゃぴい
あごは,昼頃::あごは → 昼頃
さんぜんえん,高速降りた,ポツリ,高速降,りた::高速降りた → ポツリ さんぜんえん
知ってる::知ってる → ありがとう
小杉湯,二丁目::小杉湯 → 二丁目
ゴルフもあるところ,いまいきます,もあるところ,ゴルフ::ゴルフもあるところ → いまいきます
きゃあ,あご::あご → きゃあ
かわええな,怖いですね::かわええな → 怖いですね。
塩田さんの主食,これは草,これは,さんの,主食::これは草 → 塩田さんの主食…
トレーナーさんに聞いてみてください,バーだいたい9㎏と言われてるが,食べ物店言うなら牛丼,聞いてみてください,と言われてるが,トレーナー,だいたい,さんに,バー::食べ物店言うなら牛丼 → バーだいたい9㎏と言われてるが、トレーナーさんに聞いてみてください。
パワーラックとスミスマシンは別なんで,パワーラックのやつは20です,とスミスマシンは別なんで,パワーラックだと,パワーラック,そうです,のやつは,だと::パワーラックだと → そうです。パワーラックのやつは20です パワーラックとスミスマシンは別なんで。
マシンに初期重量表示してないやつは,の重さ無視してプレートで数えますね,バーの重さ無視してプレートで数えますね,スミスマシンは20ない場合がおおいですよねー,に初期重量表示してないやつは,がおおいですよねー,ああそういうこと,めんどくさいから,スミスマシン,自分は,マシン,場合::ああそういうこと → スミスマシンは20ない場合がおおいですよねー。 自分は、めんどくさいから、マシンに初期重量表示してないやつは、バーの重さ無視してプレートで数えますね
あとロータリートーソとかいうおもろいのあった,とかいうおもろいのあった,あのひねるやつですね,ロータリートーソ::あとロータリートーソとかいうおもろいのあった → あのひねるやつですね
あらくん,ぼくぅ,おふくさんにそっくりだ,あらくんじゃん,こうしてみると,昔のぼくぅ::あらくんじゃん → こうしてみると、昔のぼくぅ、おふくさんにそっくりだ。
とパスワードなんでしたっけ,それな〜これ奢って,のアカウントの,中山拓哉,それな,奢って,ID::それな〜これ奢って → すみません 中山拓哉のアカウントのIDとパスワードなんでしたっけ？
きゃぴぃ,とパスワードだと入れませんでした,このIDとパスワードだと入れませんでした,きゃぴぃ...,この,ID::きゃぴぃ...。 → すみません このIDとパスワードだと入れませんでした…。
1500...14...ふみくん,中山拓哉アカウントに入りたいです,1500...14...,に入りたいです,ふみくん,中山拓哉::1500...14...ふみくん… → 中山拓哉アカウントに入りたいです…(涙)
中山拓哉に改名しろ,入りたいです,に改名しろ,中山拓哉::中山拓哉に改名しろ → 入りたいです…(涙)
俺は知らん::俺は知らん → すみません。
なんやねんそれ,女装下手ですね,女装下手::なんやねんそれ → 女装下手ですね。
土居くんです,えーなにー,違います,くんです::えーなにー？？ → 違います。 土居くんです。
可愛い動き,楽しい動き,い動き,可愛::可愛い動き → 楽しい動き
アカウント入りたいです,今日も飯がうまい,も飯がうまい,入りたいです,いやー::🧠 ＜ いやー！今日も飯がうまい！ → アカウント入りたいです
タピここでのめ,ここでのめ,*´∀人,タピ::タピここでのめ → ありがとうございます(*´∀人)
玩具,ついでに玩具やグッズも販売して欲しいです,そしてバズライトイヤーエリアを,もっと豪華に拡大して欲しいです,やグッズも販売して欲しいです,クリトリスティーチャー,バズライトイヤーエリア,に拡大して欲しいです,トイ・ストーリー,ベイマックスと,デーズニーは,ベイマックス::クリトリスティーチャー → デーズニーは、ベイマックスと、トイ・ストーリー、そしてバズライトイヤーエリアを、もっと豪華に拡大して欲しいです。そして、ついでに玩具やグッズも販売して欲しいです。
バトフロ2ドロイデカでんのやばす,わかんない小4かなあ,でんのやばす,ドロイデカ,わかんない,バトフロ,かなあ::バトフロ2ドロイデカでんのやばす → わかんない小4かなあ
フォトナ久しぶりにしたらむずすぎ,久しぶりにしたらむずすぎ,フォトナ,なんり::フォトナ久しぶりにしたらむずすぎ → なんり
ティがレックスが荒れ狂う辺境の地,がレックスが荒れ狂う辺境の地,ドスガウシカと,Icebone,ドスガウシカ,ティ::なるほど → ドスガウシカと、ティがレックスが荒れ狂う辺境の地、Icebone。
女装した冨澤さんが村長の看板娘,集会場はどいくん,はどいくん,美少女は,の看板娘,美少女,さんが,集会場,女装,冨澤,村長::美少女は？ → 女装した冨澤さんが村長の看板娘。 集会場はどいくん
平川が頑張ってやってるみたい,が頑張ってやってるみたい,ワールドは持ってるけど,は買えないですねー,は持ってるけど,icebone,ネルギガンテ,で詰んだから,ワールド,平川::平川が頑張ってやってるみたい → ワールドは持ってるけど、ネルギガンテで詰んだからiceboneは買えないですねー…(涙)
それにゲームの後半には行きましたよ,iceboneはＧ級扱いならちょっと怖いよね,ネルギガンテは強いですよ,の後半には行きましたよ,今参加する人は0人,のこり15秒だよ,icebone,いならちょっと,ネルギガンテ,は強いですよ,怖いよね,のこり::のこり15秒だよ。今参加する人は0人 → ネルギガンテは強いですよ。 それにゲームの後半には行きましたよ。 iceboneはＧ級扱いならちょっと怖いよね。
きゃぴい,おらやれや,やらんの,りんな::おらやれや → きゃぴい りんな やらんの？
はぐらかされました,ぱぴぷぺぽ::ぱぴぷぺぽ → はぐらかされました
恐竜みたいなもん,ジュラシック,みたいなもん,恐竜::恐竜みたいなもん → ジュラシック
何も言わないからやめたいのかと思って道具片付けち,ごめんずっと,ゃったよ,肖像画::あ、ごめんずっと何も言わないからやめたいのかと思って道具片付けちゃったよ → 肖像画
橋本,この写真に写ってるのって誰,ゆっくり待っててね♪,に写ってるのって誰,橋本新さん,待っててね,そうです,ゆっくり,はーい,橋本新,この,さん::はーい！ゆっくり待っててね♪ この写真に写ってるのって誰？橋本新さん？ → そうです
書けるからまた描いて欲しい時は,って言ってね,いろんな,パターン,言ってね,肖像画,でこれ,以外,にも,って::いろんなパターンでこれ以外にも書けるからまた描いて欲しい時は「肖像画」って言ってね！ → 肖像画
顔の写ってる写真をりんなに送ってね,が欲しかったら,肖像画::「肖像画」が欲しかったら、顔の写ってる写真をりんなに送ってね！ → 肖像画
んー絵描いて欲しくないっぽい感じかな,また今度にしよっかーもしまた描いて欲しくなったら,欲しくないっぽい感じかな,にしよっかーもしまた,描いて欲しくなったら,間違えて動画送った,って言ってね,言ってね,肖像画,動画送,んー,絵描::んー絵描いて欲しくないっぽい感じかな？また今度にしよっかーもしまた描いて欲しくなったら「肖像画」って言ってね！ → 間違えて動画送った
橋本,この写真に写ってるのって誰,ゆっくり待っててね♪,に写ってるのって誰,ドイコウスケさん,ドイコウスケ,橋本新さん,待っててね,ゆっくり,はーい,橋本新,この::はーい！ゆっくり待っててね♪ この写真に写ってるのって誰？橋本新さん？ → ドイコウスケさん
橋本,感じだねーこの写真は橋本新さんのお気に入り,気長に待っててね♪,に待っててね,もちろんさ,よーし,気長,この::よーし！気長に待っててね♪ この写真いい感じだねーこの写真は橋本新さんのお気に入り？ → もちろんさ
りんなまだ引き出し一杯あるから,また描いて欲しい時は,引き出し一杯あるから,描いて欲しい時は,って言ってね,りんなまだ,言ってね,肖像画,また,って::りんなまだ引き出し一杯あるから、また描いて欲しい時は「肖像画」って言ってね！ → 肖像画
肖像画,カス::カス → 肖像画
何度やっても論理学者っすね,偏りすぎ,やっても,論理学者,っすね,何度::偏りすぎ → 何度やっても論理学者っすね。
この妖怪の名前,ぢんぼって何,ぢんぼって,きもい,の名前,この,妖怪::きもい → ぢんぼって何？ この妖怪の名前？
結構さまになってて草,さまになってて,ぢんぼ,結構::ぢんぼ？ → 結構さまになってて草
ジムに行き始めたら何からやればいい,いきなり限界までやったりしなくて良いと思います,まずはジムにあるいろんなマシン触ってみてください,は使ってみるとどこを使ってる気がするなあとか漠然,が伸びるのは自分なりに自分に合うフォームが確立し,を軽めの重量設定でガシャガシャやってみてください,やダンベルなどを使っても良いですが怪我に気をつけ,に行き始めたら何からやればいい,て軽いのから触ってみてください,そのためにもまずはいろんな,までやったりしなくて,筋肉つけたいのなら::ジムに行き始めたら何からやればいい？ → 筋肉つけたいのなら、まずはジムにあるいろんなマシン触ってみてください。 このマシンは使ってみるとどこを使ってる気がするなあとか漠然とで良いと思います。 いきなり限界までやったりしなくて良いと思います。 筋力が伸びるのは自分なりに自分に合うフォームが確立してからなんで、そのためにもまずはいろんなマシンを軽めの重量設定でガ
行けばわかるんで余計かも知れませんが,ジム行けばわかるんで余計かも知れませんが,に座って押したり引いたりするだけで全身きたえられ,とりあえずここにかいてある,どこのジムにもあります,ざっくり過ぎますが,ラットプルダウン,ショルダープレス,チェストプレス,レッグプレス,アームカール,にもあります::なるほど やってみる → ジム行けばわかるんで余計かも知れませんが、 チェストプレス（胸） ラットプルダウン（背中） レッグプレス（脚、尻） ショルダープレス（肩、腕） アームカール（腕） ざっくり過ぎますが、多分、どこのジムにもあります。 とりあえずここにかいてあるマシンに座って押したり引いたりするだけで全身きたえられます。
まずはマシンで体力を回復していき,バランスなどもとらなければいけないので,軽いもので挑戦できる筋肉は欲しいかもです,マシンではないバーベルやダンベルなどを言います,重い荷物を背負って険しい道を登ったりするにはより,アブドミナルクランチ全然きかん,などもとらなければいけないので,なぜならフリーウエイトは,やダンベルなどを言います,登山は全身運動なんで,怪我に注意が必要だし,アブドミナルクランチ::アブドミナルクランチ全然きかん → まずはマシンで体力を回復していき、少し回復してきたら、 登山は全身運動なんで、できれば、フリーウエイト（マシンではないバーベルやダンベルなどを言います）にも、軽いもので挑戦できる筋肉は欲しいかもです。 なぜならフリーウエイトは、バランスなどもとらなければいけないので、怪我に注意が必要だし、体力もいるが、重い荷物を背負っ
抱えて腹筋するとめちゃくちゃ効きます,さらにプレート抱えればめっちゃ効きます,のアブドミナルクランチはやらなくて言いかもです,ジムにあるシットアップする台で,アブローラーの方が断然効くわ,シットアップ台に傾斜つけて,抱えればめっちゃ効きます,の方が断然効くわ,台に傾斜つけて,アブローラー,シットアップ,プレート::アブローラーの方が断然効くわ → マシンのアブドミナルクランチはやらなくて言いかもです。 後、ジムにあるシットアップする台で、胸に10とか20とかのプレート抱えて腹筋するとめちゃくちゃ効きます。 シットアップ台に傾斜つけて、さらにプレート抱えればめっちゃ効きます
レッグプレスはそーゆーものだと思います,とレッグプレスで倍くらい重量違うんだけどスクワッ,トもっといけるってこと,はそーゆーものだと,レッグプレス,スクワット::あとスクワットとレッグプレスで倍くらい重量違うんだけどスクワットもっといけるってこと？ → レッグプレスはそーゆーものだと思います。
ぼくぅ,うんちくすよろしく,ぼくぅの曲を作ると,曲を作ると,ぼくぅの::うんちくすよろしく → ぼくぅの曲を作ると？
きゃぴい,らしいよ,うんちX,嬉しい,うんち,クス::らしいよ → きゃぴい 嬉しい、 うんちX（クス）
きゃぴい,橋本,だとさ橋本,／▽＼,だとさ::だとさ橋本 → きゃぴい(／▽＼)♪
エニタイムってとこは7000円で全国,全世界の店舗使えるらしいです,の店舗使えるらしいです,エニタイム,ってとこは,円で全国,全世界,石爺::石爺 → エニタイムってとこは7000円で全国、全世界の店舗使えるらしいです。
まーん::まーん → まーん
ジオウはかっこいいと見せかけて顔の文字,フォーゼ…目以外仮面ライダーじゃないような,まあアームズアップかっこいいからまだオーケー,ガイムもユニークだったけど,エグゼイドは全体的に酷い,ジオウはデザインがねぇ,もユニークだったけど,見せかけて顔の文字,かっこいいからまだ,はデザインがねぇ,は全体的に酷い,はかっこいいと::無理 → エグゼイド、ジオウはデザインがねぇ… エグゼイドは全体的に酷い、ジオウはかっこいいと見せかけて顔の文字、ふざけすぎ… ガイムもユニークだったけど、まあアームズアップかっこいいからまだオーケー。 フォーゼ…目以外仮面ライダーじゃないような…
受け狙いの個性はないほうが良いが,それに比べてビルドはやっぱカッケェわ,原点ってかんじでめっちゃ好感持てます,ゼロワンはシンプルにバッタモチーフなの,少し基本フォームガチャガチャ感あってもいいような,比べてビルドはやっぱカッケェわ,はシンプルにバッタモチーフなの,実はクウガに似てます,ってかんじでめっちゃ,少し個性弱いですね,1号に似てますね,かっこいいけど::それに比べてビルドはやっぱカッケェわ → ゼロワンはシンプルにバッタモチーフなの、原点ってかんじでめっちゃ好感持てます。 1号に似てますね。ポーズは、実はクウガに似てます。 ただ、ゼロワン、かっこいいけど、少し個性弱いですね。受け狙いの個性はないほうが良いが、もう少し基本フォームガチャガチャ感あってもいいような。
玩具,別のヒーローになっちゃったからねー,じゃない別のヒーローになっちゃったからねー,も割とかっこいいし変身音声かなりいい感じや,ベルトも割とかっこいいし変身音声かなりいい感じや,のライダーは玩具にしたときボリューム出るようにご,とかごちゃごちゃしてるのわりと,ちゃごちゃしすぎて,仮面ライダー,好きだけどね,はアギトの,ライダー::ベルトも割とかっこいいし変身音声かなりいい感じや → 最近のライダーは玩具にしたときボリューム出るようにごちゃごちゃしすぎて「仮面ライダー」じゃない別のヒーローになっちゃったからねー。 自分はアギトのG3とかごちゃごちゃしてるのわりと好きだけどね
ベルトに関しては情報量少な目の方が,の変身ベルトってかんじで好きですね,仮面ライダーの変身ベルトってかんじで好きですね,に関しては情報量少な目の方が,現代的だけど情報量控えめで,ウィザードとかはやりすぎ,とかはやりすぎ,今回のベルト,ウィザード,最高です,ライダー,情報量控::ウィザードとかはやりすぎ → ベルトに関しては情報量少な目の方が、仮面ライダーの変身ベルトってかんじで好きですね。 現代的だけど情報量控えめで、今回のベルト、最高です。
が変形する巨大ロボに搭乗するのも,ライダーが変形する巨大ロボに搭乗するのも,ってことみたいです,フォームチェンジ,またロボか,ライダー,また,ロボ::またロボか → ライダーが変形する巨大ロボに搭乗するのも、「フォームチェンジ」ってことみたいです。
ガイムのスイカアームズ,びっくりしたけど,のスイカアームズ,これおもろいよ,またやるのね,巨大ロボ,ガイム,巨大,ロボ::これおもろいよ → ガイムのスイカアームズ、びっくりしたけど、またやるのね。 巨大ロボ。
どーせ予算的に出てこなくなりそう,に出てこなくなりそう,これ前見かけたけど,レッドバロンだよね,レッドバロン,かけたけど,どーせ,予算的,だよね,映画,前見::どーせ予算的に出てこなくなりそう → これ前見かけたけど、映画？ レッドバロンだよね？
アマゾンって生物っぽいデザインだったけど,自分もレッドバロン知らんけど,アマゾンズもかっこいいぞ,もレッドバロン知らんけど,これはメカっぽいのね,おもしろそうね,もかっこいいぞ,アマゾンズ,だったけど,っぽいのね,アマゾン,デザイン::アマゾンズもかっこいいぞ → 自分もレッドバロン知らんけど、おもしろそうね。アマゾンって生物っぽいデザインだったけど、これはメカっぽいのね。
敵もゴリゴリ血でるし,怖いなあ,震え声::敵もゴリゴリ血でるし → 怖いなあ（震え声）
ゆーてクウガもぐろくね,あのぐらいならまあ,なんとか…☺️,もぐろくね,なんとか,ゆーて,クウガ::ゆーてクウガもぐろくね → あのぐらいならまあ、なんとか…☺️
なんかまとまってない感じがなあ,ご当地ヒーローみたいな,なんかまとまってない,言っちゃった,感じがなあ,あっ::なんかまとまってない感じがなあ → ご当地ヒーローみたいな…（あっ、言っちゃった）
デッドリフトって握力がもたんね,パワーグリップ買いました,パワーグリップ,デッドリフト,がもたんね,買いました,って,握力::デッドリフトって握力がもたんね → パワーグリップ買いました？
が手にセメントで付いたみたいになります,バーベルが手にセメントで付いたみたいになります,そんなかわるんか,バーベル::そんなかわるんか → バーベルが手にセメントで付いたみたいになります
パワーベルト無しで体幹鍛えるのは危ない,デッドもスクワットも100とかになると,使わない方が対象筋にダイレクトに効くと言ってまし,軽いのなら大丈夫だと思います,無しで体幹鍛えるのは危ない,使わないと痛めました,な○やま○んに君も,僕の場合はですけど,もスクワットも,パワーベルト,とかになると,デッド::パワーベルト無しで体幹鍛えるのは危ない？ → 軽いのなら大丈夫だと思います。 な○やま○んに君も、パワーベルト使わない方が対象筋にダイレクトに効くと言ってました。 でも、デッドもスクワットも100とかになると、使わないと痛めました。僕の場合はですけど。
そもそも会社存続できるか,絵柄急激に劣化しそう,に劣化しそう,そもそも,会社存続,できるか,絵柄急激::そもそも会社存続できるか？ → 絵柄急激に劣化しそう
33人死ぬってだけでもやばいのに,が京あにを超えるアニメ作って弁償するしかないね,ぬってだけでもやばいのに,まあ無理だけどね,だけどね,これは,人死,犯人,まあ,無理::33人死ぬってだけでもやばいのに → これは犯人が京あにを超えるアニメ作って弁償するしかないね、 まあ無理だけどね
電気で痛覚を刺激し続けろ,ロボコップ2思い出した,で痛覚を刺激し続けろ,脳だけ取り出して,ロボコップ,思い出した,電気::脳だけ取り出して、電気で痛覚を刺激し続けろ → ロボコップ2思い出した
自己防衛おじさんになるしかない,おじさんになるしかない,VS自己防衛おじさん,自宅警備おじさん,自己防衛,自宅警備,おじさん,41歳,23歳,VS::自己防衛おじさんになるしかない → 自宅警備おじさん（41歳）VS自己防衛おじさん（23歳）
まずはレベルを上げて,相手は火属性だから,戦いにならんやろ,は火属性だから,水属性で攻撃,を上げて,まずは,レベル,水属性,で攻撃,相手::戦いにならんやろ → まずはレベルを上げて、相手は火属性だから、水属性で攻撃
すみませんケータイ壊れてました,二度と顎に会えなくなりそう,と顎に会えなくなりそう,壊れてました,ケータイ,二度::二度と顎に会えなくなりそう → すみませんケータイ壊れてました。
顎パワーリストおごって,無理でしゅ,でしゅ,無理::顎パワーリストおごって → 無理でしゅ
それは良かったです,80キロでも,良かったです,それは,キロ,でも::80キロでも → それは良かったです
始めたての初心者にはあらあゆるマシンが拷問,無理しないでください,しないでください,と思われます,にすべての,しなくても,さすがに,マシン,無理,一回,経験::始めたての初心者にはあらあゆるマシンが拷問 → 無理しないでください。 さすがに一回にすべてのマシン経験しなくても大丈夫と思われます。
医療過誤,インポ::インポ → 医療過誤！？
プロテインってどんなの飲めば良い,マイプロテイン辺りがおすすめです,エクスプロージョンプロテイン,アマゾンでも買えたと思います,ビーレジェンドプロテイン,何でも良いと思いますが,たんぱく質の割合の多さ,辺りがおすすめです,買えたと思います,質の割合の多さ,マイプロテイン,ってどんなの::プロテインってどんなの飲めば良い？ → 何でも良いと思いますが、安さ、たんぱく質の割合の多さ、味、から言って、エクスプロージョンプロテイン、ビーレジェンドプロテイン、マイプロテイン辺りがおすすめです。 アマゾンでも買えたと思います。
にプロテインは吸収早いのが長所なので,基本的にプロテインは吸収早いのが長所なので,後や朝起きたばかりの空腹時などが有効ですが,忙しくて食事をとれないときもプロテインは有効です,は基本的に普通の食事からたんぱく質摂った方が筋肉,質は炭水化物と同時に摂取すると筋肉に合成されやす,昨日サバスの買ってみた,次はそれ買ってみる,の成長するようです,の買ってみた,トレーニング,くなります::次はそれ買ってみる 昨日サバスの買ってみた → 基本的にプロテインは吸収早いのが長所なので、トレーニング後や朝起きたばかりの空腹時などが有効ですが、それ以外は基本的に普通の食事からたんぱく質摂った方が筋肉の成長するようです。 忙しくて食事をとれないときもプロテインは有効です。 後、たんぱく質は炭水化物と同時に摂取すると筋肉に合成されやすくなります
中でどうやったら一番良いとかある,とりあえず3セットそれぞれ全力でやるのだが,目を重量か回数が前回より伸びていたら成功です,3セット目も伸びれば理想です,目も伸びれば理想です,でやるのだが,2セット目,とりあえず,それぞれ,重量増,時って,セット::重量増やす時って3セットやる中でどうやったら一番良いとかある？ → とりあえず3セットそれぞれ全力でやるのだが、 まず、最初の1セット目を重量か回数が前回より伸びていたら成功です。 2セット目、3セット目も伸びれば理想です。
話しきれないので何か質問あったら,の重量の増やしかたについては直接見ることができな,タンパク質枯渇しないようにって,答えることができたら答えます,けっこう大変だな,しないようにって,いのとここでは,それぞれの,タンパク,けっこう,質枯渇,大変::タンパク質枯渇しないようにって けっこう大変だな → それぞれの種目の重量の増やしかたについては直接見ることができないのとここでは話しきれないので何か質問あったら、答えることができたら答えます
バーベル持って肩すくめてください,あと僧帽筋って何で鍛えるんだっけか,持って肩すくめてください,何で鍛えるんだっけか,増やして良いですよ,バーベル,僧帽筋,って::あと僧帽筋って何で鍛えるんだっけか → 増やして良いですよ バーベル持って肩すくめてください
こんな奴いたな,早く観たい,奴いたな,え～っ,最新作,こんな::こんな奴いたな → え～っ 最新作、早く観たい！
あのスターウォーズみたいの,いやこないだとったやん,スターウォーズ,みたいの,あっ,あの::いやこないだとったやん → あっ あのスターウォーズみたいの？
まワンチャンデータ消えたけどな,今作ってるのは,ってるのは,今作::まワンチャンデータ消えたけどな → 今作ってるのは？
前作はスターウォーズ風でしたが,今作はどういった仕上がりに,はスターウォーズ風でしたが,消えてなかったわ,期待してますよ,はどういった,してますよ,良かった,がりに,期待,前作,今作::消えてなかったわ → 良かった！！ 期待してますよ。 前作はスターウォーズ風でしたが、今作はどういった仕上がりに？
いやスターウォーズのやつやってる,いつ頃公開ですか,スターウォーズ,のやつやってる,楽しみですね,凄いです,頃公開,いや::いやスターウォーズのやつやってる → 凄いです。 楽しみですね。 いつ頃公開ですか？
歳のスターウォーズバージョンですね,すでに公開されてますね,重すぎたろう,されてますね,はいえねぇ,すでに,名前,公開::重すぎたろう → 名前はいえねぇ14歳のスターウォーズバージョンですね。 すでに公開されてますね
臭そう,観たい,早く,なあ::臭そう → 早く 観たい なあ
むしろファン一個だからって何ですか,むしろファン一個やから軽い,だからって,何ですか,むしろ,ファン,やから,一個::むしろファン一個やから軽い → むしろファン一個だからって何ですか？
グラボのはなし,理解してない,のはなし,してない,グラボ,へぇ,理解::グラボのはなし → へぇ…（理解してない）
きゃっぴぃい,金出せ,きゃっ,ぴぃい,金出::金出せ → きゃっ（きゃっ） ぴぃい（ぴぃい） きゃっぴぃい（きゃっ）
ハーフのような人が増えて純粋な日本人,が増えて筋トレが当たり前になったのも大きい,顔が可愛くなり肩幅が広くなり筋肉質になり骨盤が広,天然巨乳ちゃんを作成しよう,脚の太い豊かな体格になった,食生活は間違いなくあるし,人が増えて純粋な日本人,は間違いなくあるし,が少なくなった,貧相な体つき,く尻がでかく,最近は男も::天然巨乳ちゃんを作成しよう → 最近は男も、顔が可愛くなり肩幅が広くなり筋肉質になり骨盤が広く尻がでかく、脚の太い豊かな体格になった。 食生活は間違いなくあるし、ハーフのような人が増えて純粋な日本人（貧相な体つき）が少なくなった。 そしてジムが増えて筋トレが当たり前になったのも大きい。
ちんちんがうんち風にとぐろ巻いてる,ちんちん消化して出たうんち,うんちとちんちんの融合,言い換えれば美の極致,風にとぐろ巻いてる,うんちとちんちんの,ちんちんがうんち,出たうんち,ちんちん,消化,して,融合::ちんちん消化して出たうんち → ちんちんがうんち風にとぐろ巻いてる。 うんちとちんちんの融合、言い換えれば美の極致。
張り紙をところ構わず張ってたの懐かしいです,アイカツでおもいだしたんですが,でおもいだしたんですが,がいちごちゃんの,Gﾓｯﾄﾞで,懐かしい,アイカツ,ムタ::懐かしい → アイカツでおもいだしたんですが、Gﾓｯﾄﾞで、ムタがいちごちゃんの張り紙をところ構わず張ってたの懐かしいです…。
握る手幅は肩幅より拳1つから２つ広め,胸を張って肩を下げながら引く,肘を腰に近づけるつもりで引く,バーをゆっくり戻してください,背中に効いてる気がしない,バーを胸まで引いて止める,またすぐ引いてください,に効いてる気がしない,握る手幅は肩幅より拳,を胸まで引いて止める,ラットプル難しいよ,肘は伸ばしきらない::背中に効いてる気がしない → ラットプル難しいよ。 握る手幅は肩幅より拳1つから２つ広め 胸を張って肩を下げながら引く 肘を腰に近づけるつもりで引く バーを胸まで引いて止める バーをゆっくり戻してください 肘は伸ばしきらない。 またすぐ引いてください。
@y_nakajima_さんのツイート,これ知ってます…wwww,y_nakajima_,知ってます,ツイート,wwww,さんの::@y_nakajima_さんのツイート: → これ知ってます…wwww
きゃぴい,お前もトーマスにしてやろうか::お前もトーマスにしてやろうか → きゃぴい
込まれる楽しみにしておいて下さい,裁判所にも問答無用できてもらいます,あなたを詐欺罪と器物損壊罪で訴えます,刑務所にぶち込まれる楽しみにしておいて下さい,あなたが皆をこんなウラ技で騙し,セーブデータを破壊したからです,慰謝料の準備もしておいて下さい,理由はもちろんお分かりですね,覚悟の準備をしておいて下さい,の準備をしておいて下さい,の準備もしておいて下さい,と器物損壊罪で訴えます::あなたを詐欺罪と器物損壊罪で訴えます！理由はもちろんお分かりですね？あなたが皆をこんなウラ技で騙し、セーブデータを破壊したからです！覚悟の準備をしておいて下さい → はい？
きゃっ,くさ::くさ → きゃっ
寿司というよりゼリーに見えます,というより,に見えます,ゼリー,寿司::寿司 → 寿司というよりゼリーに見えます…
橋本,これで本当に寿司の味がしたら逆に怖いです,に寿司の味がしたら逆に怖いです,橋本はVR寿司でいいか,でいいか,これで,VR,寿司,本当::橋本はVR寿司でいいか → これで本当に寿司の味がしたら逆に怖いです…!
確かに寿司の味はするだろうけど,寿司の感じがするゼリー,の感じがするゼリー,みたいになってたら,ミキサー使ったら,しそうじゃない,ミキサー,使ったら,ペースト,寿司,美味::寿司の感じがするゼリー → ミキサー使ったら、確かに寿司の味はするだろうけど、ペーストのゲ○みたいになってたら美味しそうじゃない…
寿司食ってそれ吐いてまた食え,吐いてまた食え,無限☆食事,ってそれ,寿司食,無限,食事::寿司食ってそれ吐いてまた食え → 無限☆食事
それを中山たくやアカウントに載せるのかな,インスタ映えないですよ,に載せるのかな,映えないですよ,インスタ,それを,たくや::それを中山たくやアカウントに載せるのかな？ → インスタ映えないですよ…
土井くんのコラ画像上げたら,インスタ映えしますね,映えしますね,インスタ,くんの,画像上,げたら,土井,コラ::土井くんのコラ画像上げたら → インスタ映えしますね！！
インスタ腐るわ,かわいいのに,インスタ,腐るわ::インスタ腐るわ → かわいいのに…
したいならしこってから考えろ,しばらくするとまた復活します,したいならしこってから,しこると落ち着きます,しばらくするとまた,落ち着きます,しこると,考えろ,復活::したいならしこってから考えろ → しこると落ち着きます。 しばらくするとまた復活します。
はキツくないけど効果出やすいから楽しいです,ベンチプレスってすごいな,ベンチプレス,ってすごいな::ベンチプレスってすごいな → ベンチプレスはキツくないけど効果出やすいから楽しいです。
ちなみにトレーニング週何回ですか,次の日はトレーニングオフで良いと思います,スクワットは10回ですか,レッグカール強くて草,すごいやってるので,その五倍やれ,レッグカール,トレーニング,スクワット,強くて草,回ですか,週何回::その五倍やれ → レッグカール強くて草。 すごいやってるので、次の日はトレーニングオフで良いと思います。 スクワットは10回ですか？ あ、 ちなみにトレーニング週何回ですか？
胸や腕をやっていないようだがいいと思います,でベンチプレスの優先度低いし全然上がんないからま,そのルーティンで良いと思います,体重は何㎏まで増えました,で良いと思います,でやろうと,ルーティン,増えました,強いなー,スキー,マシン,思って::スキーでベンチプレスの優先度低いし全然上がんないからまずはマシンでやろうと思って → 強いなー そのルーティンで良いと思います。 胸や腕をやっていないようだがいいと思います。 体重は何㎏まで増えました？
強そうな骨格だと思ってたけどほんとにそうですね,体重2キロくらい減ったわ,ベンチ弱くて,デッドリフト,スクワット,減ったわ,ベンチ,弱くて,体重,キロ::体重2キロくらい減ったわ → ベンチ弱くて、スクワット、デッドリフト強そうな骨格だと思ってたけどほんとにそうですね。
脚はかなり強くなってきてますよ,頑張ってください,ってください,頑張::77 → 脚はかなり強くなってきてますよ 頑張ってください
心配ならマシンロウイング追加しては,まだあんま痩せてないけどなぁ,スキーなんで大丈夫かと,痩せてないけどなぁ,マシンロウイング,まだあんま,スキー,しては,かと,心配,なら,追加::まだあんま痩せてないけどなぁ → スキーなんで大丈夫かと。 心配ならマシンロウイング追加しては？
ロウイングマシンなければやらなくて良いです,少しやろうと思ったらベントオーバーロウというのが,デッドリフトと似てます,なければやらなくて,あるかわかんない,ロウイングマシン,デッドリフト,その代わり,と似てます,良いです,あります,代わり::あるかわかんない → ロウイングマシンなければやらなくて良いです。 その代わり、背中をもう少しやろうと思ったらベントオーバーロウというのがあります。デッドリフトと似てます。
デッドリフトのようにバーベルを持ち,膝を軽く曲げて腰を落とし,上半身を前傾させます,ベントオーバーロウ,を前傾させます,デッドリフト,のように,バーベル,を持ち,上半身,まず::なるほど → ベントオーバーロウ は、まず、デッドリフトのようにバーベルを持ち、膝を軽く曲げて腰を落とし、 上半身を前傾させます。
キツイ姿勢で行うので足腰も強くなります,と同じくらいキツイが重いバーベルも使えるため,が高いためやるときは軽いのからやってください,も地味に鍛えるからなんだかんだスキー向きだよね,背中はとてつもなく強化できます,で行うので足腰も強くなります,フォームを見直すと良いです,腕にくるようならやめるか,を見直すと良いです,はとてつもなく,うでにきそう,しかしとても::うでにきそう → デッドと同じくらいキツイが重いバーベルも使えるため、背中はとてつもなく強化できます。 キツイ姿勢で行うので足腰も強くなります。 バランス感覚も地味に鍛えるからなんだかんだスキー向きだよね(苦笑) しかしとても難易度が高いためやるときは軽いのからやってください。怪我します。 腕にくるようならやめるか、フォームを見直すと良
ベントオーバーロウはキツイ種目なので,腕に効かせずに背中を鍛える方法など話します,ベントオーバーロウは興味あったら言ってください,は興味あったら言ってください,ミッドロウって書いてあった,そっちを先におすすめします,ロウイングですねー,ベントオーバーロウ,はキツイ種目なので,先におすすめします,書いてあった,ミッドロウ::ミッドロウって書いてあった → ロウイングですねー。 恐らく。 ベントオーバーロウはキツイ種目なので、そっちを先におすすめします。 ベントオーバーロウは興味あったら言ってください。 腕に効かせずに背中を鍛える方法など話します。
と同じにした方がいいと思ってめっちゃがんばってた,レッグエクステンション,僕と同じくらい,凄いことです::レッグエクステンションと同じにした方がいいと思ってめっちゃがんばってたわ → 僕と同じくらい。 凄いことです
ハムストリングに効いてるならそれでもいいです,効いてないけどがむしゃらに重いのやるのはまずいで,に効いてるならそれでもいいです,スクワット100行きたいなあ,ハムストリング,行きたいなあ,スクワット,すが::スクワット100行きたいなあ → ハムストリングに効いてるならそれでもいいです。 効いてないけどがむしゃらに重いのやるのはまずいですが。
ロータリートーソにこだわる必要はないと思います,止まったら食事量を少し増やして体重増やすと良いで,も近いうち行きますよ,筋肉痛にもならない,は伸びてきてるから,ロータリートーソ,にもならない,スクワット,にこだわる,はないと,筋肉痛,必要::筋肉痛にもならない → スクワットは伸びてきてるから100も近いうち行きますよ。 止まったら食事量を少し増やして体重増やすと良いです。 ロータリートーソにこだわる必要はないと思います。
体重2㎏減って筋力増えてるなら凄いよ,筋肉つけたいときは少し体重のせるから,逆に絞るときは筋肉落ちやすいから注意ですよ,ロータリートーソは一旦抜くわ,減って筋力増えてるなら凄いよ,普通なかなかできないよ,なかなかできないよ,少し体重のせるから,ロータリートーソ,つけたいときは,は一旦抜くわ,普通::ロータリートーソは一旦抜くわ → 体重2㎏減って筋力増えてるなら凄いよ。 普通なかなかできないよ。 普通、筋肉つけたいときは少し体重のせるから。 逆に絞るときは筋肉落ちやすいから注意ですよ。
筋トレしたらめちゃ気持ち悪くなった,痩せたいなら筋肉を落とさないために高たんぱく質に,低い脂質にしてトレーニング前後以外の炭水化物を少,を落とさず絞れますよ,太ってないよ,なくすると,くらいに,時間後,太る,てか,すた,丼食::てか今日すた丼食べて1時間後くらいに筋トレしたらめちゃ気持ち悪くなった → 太ってないよ(太る) 痩せたいなら筋肉を落とさないために高たんぱく質にして低い脂質にしてトレーニング前後以外の炭水化物を少なくすると筋肉を落とさず絞れますよ
胃腸にいくべき血液が筋肉にいっちゃうから苦しいよ,が筋肉にいっちゃうから苦しいよ,ゲロ吐いて大暴れ☆,吐いて大暴れ,にいくべき,ゲロ,胃腸,血液::ゲロ吐いて大暴れ☆ → 胃腸にいくべき血液が筋肉にいっちゃうから苦しいよ。
気にしなければ痩せる必要はないのですが,気になるなら食事をいじる必要があります,部分痩せは残念ですができません,全体的に痩せれば腹も痩せます,腹の肉は落としたいよな,に痩せれば腹も痩せます,肥満じゃないので,ですができません,じゃないので,部分痩,全体的,せは::腹の肉は落としたいよな → 部分痩せは残念ですができません。 全体的に痩せれば腹も痩せます。 肥満じゃないので、気にしなければ痩せる必要はないのですが、気になるなら食事をいじる必要があります。
さっき言ったような食事になりますねー,そしたらさっきのみたいな感じか,言ったような食事になりますねー,そしたらさっきのみたいな,感じか,さっき::そしたらさっきのみたいな感じか → さっき言ったような食事になりますねー
とんでもない食事制限をしなくても,のヘルシーな食事にすれば変わります,日に一回自由に食べるようしてそれ以外は魚やらサラ,5日に一回は何でも食えます,日に一回は何でも食えます,なるほどなあ,とんでもない,をしなくても,やすたどんを,食事制限,ラーメン,ダチキン::なるほどなあ → とんでもない食事制限をしなくても、ラーメンやすたどんを5日に一回自由に食べるようしてそれ以外は魚やらサラダチキンみたいな胸肉なんかをメインのヘルシーな食事にすれば変わります。 5日に一回は何でも食えます
そう考えれば頑張れる気もしません,まあパンよりはご飯の方がふとらないです,筋トレとランニング週2回ずつやってれば痩せんかね,考えれば頑張れる気もしません,回ずつやってれば痩せんかね,パンは脂肪多いらしいです,飯の方がふとらないです,筋トレとランニング週,は脂肪多いらしいです,よりはご,まあ,パン::筋トレとランニング週2回ずつやってれば痩せんかね？ → そう考えれば頑張れる気もしません？ まあパンよりはご飯の方がふとらないです。 パンは脂肪多いらしいです
痩せるとは関係なくインターバル走は週二回やってる,自分なりのではなく,なりのではなく,間違えました,えました,自分は,まあ,自分,間違::まあ痩せるとは関係なくインターバル走は週二回やってる → 自分なりのではなく、自分は。 間違えました
ロードレースやで,ロードレース,へぇ,やで::ロードレースやで → へぇ
週3できるなら分割して例えば胸と腕の日,脚と腹筋の日みたいにしてもいいかもしれないです,各種目を3セットくらいやると強くなりやすいです,強くなりやすいです,例えば胸と腕の日,アブアブアブ,背中と肩の日,くらいやると,その代わり,できるなら,と肩の日,代わり::アブアブアブ！ → 週3できるなら分割して例えば胸と腕の日、背中と肩の日、脚と腹筋の日みたいにしてもいいかもしれないです。 で、その代わり、各種目を3セットくらいやると強くなりやすいです。
の時間短くて済むしキツくないです,してもしなくてもいいみたいですけど,鍛える日を分割したほうがいい感じなの,やっぱり鍛える日を分割したほうがいい感じなの,楽にできるようなら重量増やすかフリーウエイト追加,してもいいかもです,やっぱり,一回::やっぱり鍛える日を分割したほうがいい感じなの？ → してもしなくてもいいみたいですけど一回の時間短くて済むしキツくないです。 後、楽にできるようなら重量増やすかフリーウエイト追加してもいいかもです。
短く切り上げたりして調整してくださいね,や筋量伸びないからウエイト弱くなったり伸び悩んだ,インターバルトレーニング,どーしたん,りすぎると,長時間走,りしたら,筋力::どーしたん → 長時間走りすぎると筋力や筋量伸びないからウエイト弱くなったり伸び悩んだりしたらインターバルトレーニング短く切り上げたりして調整してくださいね
中も筋トレ後はたんぱく質が必要だが,ダイエット中も筋トレ後はたんぱく質が必要だが,に筋トレして筋トレ後に何かたんぱく質を含んだ食事,逆にダイエットするなら夕食後が良いかもしれないで,の夕食には炭水化物や脂質が含まれるから筋トレで多,夕食が筋肉の栄養になるからです,少はそれらを消費できるからです,が筋肉の栄養になるからです,30分超えるとまずいかも,筋肉つけるなら夕食前です,を取れるなら問題ないです,えるとまずいかも::39 → 30分超えるとまずいかも。 筋肉つけるなら夕食前です 夕食が筋肉の栄養になるからです。 夕食後に筋トレして筋トレ後に何かたんぱく質を含んだ食事を取れるなら問題ないです。 逆にダイエットするなら夕食後が良いかもしれないです。 ダイエット中も筋トレ後はたんぱく質が必要だが、普通の夕食には炭水化物や脂質が含まれるから筋トレで
は筋トレ前後二時間で食えるといいけど難しいから筋,もし前に食べる余裕があるなら,前に食べる余裕があるなら,やっぱ筋トレはメシ前か,は飯前が良いと思います,筋トレ前の飯はおにぎり,筋トレはメシ前か,とかでいいと,プロテイン,やっぱ,理想,トレ::やっぱ筋トレはメシ前か → 理想は筋トレ前後二時間で食えるといいけど難しいから筋トレは飯前が良いと思います。 もし前に食べる余裕があるなら、筋トレ前の飯はおにぎり＋プロテインとかでいいと思います。
センスありすぎです,ビオレママンコ,ありすぎです,センス::ビオレママンコ → センスありすぎです
何人殺した,既に5人,何人殺::何人殺した？ → 既に5人。
ゴールドジムのが品質的に良いよね,リストラップとパワーグリップどっちが良いの,安いけど買うなら断然力の出るパワーグリップですね,とパワーグリップどっちが良いの,の効果的に値段相応ですね,リストラップ,トレーニング,ゴールドジム,ちするから,に良いよね,高いけど,品質的::リストラップとパワーグリップどっちが良いの？ → リストラップ安いけど買うなら断然力の出るパワーグリップですね。 高いけど、長持ちするからトレーニングの効果的に値段相応ですね。 ゴールドジムのが品質的に良いよね。
他のでもパワーグリップかなあ,ゴールドジムの高すぎ,じゃなくてもいいけど,ゴールドジム,の高すぎ::ゴールドジムの高すぎ → ゴールドジムじゃなくてもいいけど他のでもパワーグリップかなあ。
プレゼントしてくれ,頑張ってください,ってください,プレゼント,してくれ,頑張::プレゼントしてくれ → 頑張ってください。
彼女さん誕生日プレゼントもくれないの,誕生日なんだよね,もくれないの,なんだよね,プレゼント,誕生日,彼女,さん::誕生日なんだよね → 彼女さん誕生日プレゼントもくれないの？
トレーニングモチベーションDVDですか,トレーニングモチベーション,太ももの筋肉半端じゃない,女子ビルダーの脚トレ,表紙の女の子,尻トレ特集,ビルダー,の脚トレ,の女の子,DVD,でた,女子::でた → トレーニングモチベーションDVDですか？ 女子ビルダーの脚トレ、尻トレ特集、 表紙の女の子、太ももの筋肉半端じゃない！！
ガンダムのような広い肩を称賛する言葉です,広い肩を称賛する言葉です,そーゆー画像じゃね,ガンダム,そーゆー,のような,ババア,じゃね,画像::そーゆー画像じゃね？ → ババア、ガンダム！！ (ガンダムのような広い肩を称賛する言葉です)
普通に旨そう,仕方ない,に旨そう,仕方,普通::仕方ない → 普通に旨そう
トミザワコーポレーション,エクスプロージョン,マイプロテイン,ビーレジェンド,ドイプレミアム::富澤 → マイプロテイン ビーレジェンド エクスプロージョン トミザワコーポレーション ドイプレミアム
水入れて振りまくれば多分平気,振りまくれば多分平気,ダマになるけど,になるけど,ダマ,水入,れて::ダマになるけど → 水入れて振りまくれば多分平気
僕はプロテイン粉を直接食べてるから,わからないや,全然ダメ,あらら,全然,ダメ::全然ダメ → あらら。 僕はプロテイン粉を直接食べてるから わからないや。
シェイカー毎日洗うっていう罰ゲームから逃げた結果,罰ゲームから逃げた結果,それ小麦粉だよ,シェイカー,うっていう,小麦粉,毎日洗,だよ::それ小麦粉だよ → シェイカー毎日洗うっていう罰ゲームから逃げた結果。
高いけど品質は素晴らしいと思います,今のサバス切れたらゴールドジムのプロテインを買っ,てみる::今のサバス切れたらゴールドジムのプロテインを買ってみる → 高いけど品質は素晴らしいと思います。
デス・ボーイ,激やせした,ボーイ,デス::デス・ボーイ → 激やせした？
言うこと変わった,めっちゃ怖い,めっちゃ,ムタ::めっちゃ怖い → ムタ…。 言うこと変わった…？
グループ音声通話が開始されました,親知らず抜いたことないんだけど,抜いたことないんだけど,が開始されました,音声通話,親知,らず::親知らず抜いたことないんだけど → グループ音声通話が開始されました。
橋本,どういうことですか,@橋本新,橋本新::@橋本新 → どういうことですか？
ぼくぅ,家に帰ったらなんか始まりました,ぼくぅのこと呼びましたか,ぼくぅのこと,呼びましたか::ぼくぅのこと呼びましたか？ → 家に帰ったらなんか始まりました。
ぼくぅ,ぼくぅのミスですか,すみませんでした,ぼくぅの,ミス::ぼくぅのミスですか？ → すみませんでした。
やっぱそーゆー関係か,これから気を付けます,やっぱそーゆー,すみませんね,気を付けます,これから,関係::やっぱそーゆー関係か → すみませんね。 これから気を付けます。
きんにくんけつ掘られてて草,きんにくんけつ,腹筋崩壊太郎,掘られてて草,出た::きんにくんけつ掘られてて草 → 出た。 腹筋崩壊太郎
きんにくんのYouTubeは結構よく見てる,良い情報満載ですよね,は結構よく見てる,YouTube,きんにくんの::きんにくんのYouTubeは結構よく見てる → 良い情報満載ですよね
パワーグリップ買ったわ,パワーグリップ,良かったです,買ったわ::パワーグリップ買ったわ → 良かったです。
筋肉をつけるときは量が必要なんで,が少ないのを選んでも良い気がします,経済的負担が少ないのを選んでも良い気がします,やエクスプロージョンのような安いやつでもプロテイ,3回飲むとあっという間ですよね,プロテインの消費って早いな,ゴールドジムのは高いので,ンはプロテインなので,の消費って早いな,むとあっという,ビーレジェンド,をつけるときは::プロテインの消費って早いな → 早いですよね～(苦笑) １日2、3回飲むとあっという間ですよね～ ゴールドジムのは高いので、ビーレジェンドやエクスプロージョンのような安いやつでもプロテインはプロテインなので(苦笑)筋肉をつけるときは量が必要なんで、経済的負担が少ないのを選んでも良い気がします
てことはいいプロテインを飲むより,安めのやつをたくさん飲んだ方が効率はいいって事,安めのプロテインたくさん飲むのがいい気がします,てことはいい,プロテイン,を飲むより::てことはいいプロテインを飲むより 安めのやつをたくさん飲んだ方が効率はいいって事？ → 安めのプロテインたくさん飲むのがいい気がします。
飲む量が少ないので脂質が無くて栄養価高いゴールド,やエクスプロージョンで,そっちはどうしてんの,ビーレジェンド,するときは,にしてます,増量,減量,ジム::そっちはどうしてんの？ → 増量するときはビーレジェンドやエクスプロージョンで、減量するときは飲む量が少ないので脂質が無くて栄養価高いゴールドジムにしてます。
ザバスをディスってる訳じゃないです,は最初飲んだのザバスのウエイトアップで,自分は最初飲んだのザバスのウエイトアップで,腕立て15回から70回になり,をディスってる訳じゃないです,身体も大きくなりました,も大きくなりました,買ってみるわ,回になり,ザバス,回から,自分::なるほど 買ってみるわ → ザバスをディスってる訳じゃないです(笑) 自分は最初飲んだのザバスのウエイトアップで、腕立て15回から70回になり、身体も大きくなりました。
フルは一番しゃがんだとき太ももが,とハーフスクワットって何が違うの,地面と平行よりさらに尻落とすとフル,しゃがむのが浅いハーフスクワットは,太もも前面の大腿四頭筋が主に使われるが,高いところまでしかしゃがまないのがハーフ,フルスクワットとハーフスクワットって何が違うの,平行より高いところまでしかしゃがまないのがハーフ,尻がかかとにつくまで完全にしゃがみきるのがフルボ,を強くすればフルスクワットの方が遥かに有効なトレ,と平行よりさらに尻落とすとフル,平行までしゃがむのがパラレル::フルスクワットとハーフスクワットって何が違うの？ → フルは一番しゃがんだとき太ももが、地面と平行よりさらに尻落とすとフル。 平行より高いところまでしかしゃがまないのがハーフ。 平行までしゃがむのがパラレル。 そして尻がかかとにつくまで完全にしゃがみきるのがフルボトム。 しゃがむのが浅いハーフスクワットは、太もも前面の大腿四頭筋が主に使われるが、フルになると殿筋(尻)、ハ
怪我のリスク上がる,今までハーフでした,パラレルですか,のリスク上がる,パラレル,怪我::怪我のリスク上がる？ → 今までハーフでした？ パラレルですか？
立ち上がったら吸って吐いてください,多分弱くなるけど気にしないでください,マジでジム行くの嫌になるかも,でジム行くの嫌になるかも,パラレルだったかなぁ,気にしないでください,息が苦しくなります,だったかなぁ,くなるけど,パラレル,多分弱,マジ::パラレルだったかなぁ → 多分弱くなるけど気にしないでください。 後、マジでジム行くの嫌になるかも… 息が苦しくなります。 立ち上がったら吸って吐いてください
そしてメインの60で10回目指すみたいに,準備運動のセットを2セット入れてください,のトレーニングとか見てると大体パラレルなんだよね,今日は調子悪いから怪我するかも,今日は強くなれそうだぞとか,は調子悪いから怪我するかも,メインのセットに入る前に,は強くなれそうだぞとか,野生の感でわかります,のセットに入る前に,バーだけで10回,の感でわかります::選手のトレーニングとか見てると大体パラレルなんだよねぇ → メインのセットに入る前に バーだけで10回、 40㎏で10回、 そしてメインの60で10回目指すみたいに、準備運動のセットを2セット入れてください。 今日は調子悪いから怪我するかも、とか、野生の感でわかります。 逆に、今日は強くなれそうだぞとか
とスクワットの使い分けってどんなの,スクワットもそれはできなくはないですが,レッグプレスとスクワットの使い分けってどんなの,は身体が固定され楽な姿勢で下半身のみ鍛えることが,の筋肉の中から鍛えたい部位をピンポイントで狙いや,もそれはできなくはないですが,みたいなイメージです,レッグプレス,下半身全体,できるので,スクワット,すいです::レッグプレスとスクワットの使い分けってどんなの？ → レッグプレスは身体が固定され楽な姿勢で下半身のみ鍛えることができるので、下半身の筋肉の中から鍛えたい部位をピンポイントで狙いやすいです。 スクワットもそれはできなくはないですが、下半身全体、プラス、体幹、みたいなイメージです。
はスクワットにしたほうがいいです,メインはスクワットにしたほうがいいです,レッグプレスの方が有能な気がしてきますが,はキングオブエクササイズと呼ばれてますが,全身運動であるがゆえの他のトレーニングの強化,フルにして重量落としたら100までいけん気がする,正しいフォームを守ればレッグプレスとは比較になら,の方が有能な気がしてきますが,あくまでスクワットの補助,挙げるときりがないです,他のトレーニングの強化,更には心肺機能向上::ハーフ〜パラレルで100はあと2ヶ月もあれば行けそうだったけど、フルにして重量落としたら100までいけん気がする → レッグプレスの方が有能な気がしてきますが、レッグプレスは、あくまでスクワットの補助、メインはスクワットにしたほうがいいです。 (筋トレ)スクワットはキングオブエクササイズと呼ばれてますが、身体全体の連動、正しいフォームを守ればレッグプレスとは比較にならない負荷、更には心肺機能向上、全身運動であるがゆえの他のトレーニング
バーベルって肩のどこに乗せるのが正しいの,ハイバーとロウバーがあります,肩のどこに乗せるのが正しいの,とロウバーがあります,バーベル,ハイバー,って::バーベルって肩のどこに乗せるのが正しいの？ → ハイバーとロウバーがあります。
カリフォルニアに行く夢を見ました,顎が海外かどっかに行く夢見たわ謎に,インドとカリフォルニアが夢に出ました,カリフォルニアではゴールドジムで筋トレし,若い頃のシュワちゃんが現れてびっくりする夢です,とカリフォルニアが夢に出ました,YouTubeでみた,インドで相撲をとり,に行く夢を見ました,カリフォルニア,YouTube,自分はインド::顎が海外かどっかに行く夢見たわ謎に → 実は昨日、自分はインド、カリフォルニアに行く夢を見ました。 インドで相撲をとり、カレーを食べ、 カリフォルニアではゴールドジムで筋トレし、そこに若い頃のシュワちゃんが現れてびっくりする夢です。 YouTubeでみた、インドとカリフォルニアが夢に出ました。
海外とはどこですか,とはどこですか,偶然ですね,くさ,偶然,海外::くさ → 偶然ですね。 ちなみに、海外とはどこですか？
とにかく遠く的な,とにかく,遠く的な,なんだ::とにかく遠く的な → なんだ…
ロウバーですかね,ロウバーかな,ロウバー::ロウバーかな → ロウバーですかね。
遠く行ったのはむしろムタなんだよなぁ::ですかね → 遠く行ったのはむしろムタなんだよなぁ…
引き継ぎいないのでよろしくお願いします,中山さん現場の方お願いします,冨澤さん見たことないっすね,見たことないっすね,の方お願いします,冨澤さん,さんの,タスク,さん,現場,冨澤::中山さん現場の方お願いします。中山さんのタスク引き継ぎいないのでよろしくお願いします。 → 冨澤さん…(涙) 冨澤さん見たことないっすね…
お願いしますやめてください,いつかやる::いつかやる → お願いしますやめてください
脚と尻と背中は世界トップレベルです,どいくんの脚と尻と背中は世界トップレベルです,なんか出てきた,どいくんの,出てきた,なんか::なんか出てきた → どいくんの脚と尻と背中は世界トップレベルです…
水が侵入してきて大変でした,家は玄関の壁に穴が開いて,千葉はヤバそう,はヤバそう,千葉::千葉はヤバそう → 家は玄関の壁に穴が開いて、水が侵入してきて大変でした…
が水びたしになってて何が起きたかわからなかったで,ちいっちゃい穴が空いてるのね,マイクラしないから,穴が空いてるのね,ちいっちゃい,よく見ると,しないから,いやもう,ほんとに,マイクラ,最初は,見ると::マイクラしないから、、、 → いやもう、玄関が水びたしになってて何が起きたかわからなかったですよ、最初は！ よく見ると、ほんとに、ちいっちゃい穴が空いてるのね
ぼくぅ,ぼくぅのお家がピンチになったとき,動かない像となって台風から守ってくれたのです,何処かで巨大な土の像に雷が落ち,ぼくぅの家まで来て穴を塞ぎ,地響きをたてて動きだし,家がピンチになったとき,な土の像に雷が落ち,家まで来て穴を塞ぎ,グランド土塚,ぼくぅのお,きをたてて::グランド土塚 → ぼくぅのお家がピンチになったとき、何処かで巨大な土の像に雷が落ち、魂が宿り、地響きをたてて動きだし、ぼくぅの家まで来て穴を塞ぎ、そのまま動かない像となって台風から守ってくれたのです。
行政に撤去されそう,グランド土塚さん,に撤去されそう,グランド,きゃっ,行政,土塚,さん::行政に撤去されそう → きゃっ！ (グランド土塚さん…(涙))
を持ったグランドどいくんとなります,グランド土塚の胸のエンシェントコアと合体,どいくんの意識を持ったグランドどいくんとなります,の胸のエンシェントコアと合体,グランド土塚が変形し,となったどいくんが,グランド土居耕介,人魂のような状態,ソウルモード,どいくんの,グランド,土居耕介::グランド土居耕介 → ソウルモード(人魂のような状態)となったどいくんが、グランド土塚の胸のエンシェントコアと合体！！ グランド土塚が変形し、どいくんの意識を持ったグランドどいくんとなります。
更には冨澤さんのソウルも取り込んだグランド土澤も,そして行政に撤去,そして,に撤去,行政,存在::そして行政に撤去 → 更には冨澤さんのソウルも取り込んだグランド土澤も存在します！
グランド土澤さん,小杉湯に入って,溶けて消えそう,に入って,グランド,きゃっ,小杉湯,土澤,さん::小杉湯に入って、溶けて消えそう → きゃっ グランド土澤さん…!
橋本,スーパーアラクンへの進化となります,どちらか一体が溶けた小杉湯を飲んだ場合は,そしてそのお湯を橋本が飲むと,が溶けた小杉湯を飲んだ場合は,スーパーアラクン,グランドどいくん,グランド冨澤さん,湯を橋本が飲むと,バーストモード,そしてそのお,へ進化覚醒::そしてそのお湯を橋本が飲むと… → スーパーアラクン(バーストモード)へ進化覚醒！！ なお、グランドどいくん、グランド冨澤さん、どちらか一体が溶けた小杉湯を飲んだ場合は、スーパーアラクンへの進化となります。
140が940に見えてしまいました,この選手はこれやってるらしい,はこれやってるらしい,に見えてしまいました,この,選手::この選手はこれやってるらしい → 140が940に見えてしまいました。
パラレルってハーフスクワットのこと,深くなるほど尻の筋肉が導引されます,尻が膝より落ちるとフルスクワットです,で脚全体から尻まですべて鍛えるイメージです,フルで脚全体から尻まですべて鍛えるイメージです,は太ももが地面と平行までしゃがむスクワットです,パラレルより浅いとハーフ,ハーフだと膝まわりのみ,パラレルは脚の正面全体,パラレルより深く,ハーフスクワット,は脚の正面全体::パラレルってハーフスクワットのこと？ → パラレルは太ももが地面と平行までしゃがむスクワットです。 パラレルより浅いとハーフ、パラレルより深く、尻が膝より落ちるとフルスクワットです。 深くなるほど尻の筋肉が導引されます。 ハーフだと膝まわりのみ、、パラレルは脚の正面全体、フルで脚全体から尻まですべて鍛えるイメージです。
少し後ろにすると大丈夫なはずです,少し出るくらいなら平気なこともありますが,のプロテインはエクスプロージョンにしてみる,膝が前に出すぎないように注意した方がいいです,後継のプロテインはエクスプロージョンにしてみる,や膝が硬い場合は無理してやらない方が良いと思いま,無しでフルスクワットしてみてすんなりできるならバ,膝がつま先より前に出ると膝への負担が大きくなり膝,膝がつま先より前に出ないようにお尻を落とす位置を,を担いでもできるはずです,を痛める可能性があります,大幅にでない限り::後継のプロテインはエクスプロージョンにしてみる → 股関節や膝が硬い場合は無理してやらない方が良いと思います。まずはバーベル無しでフルスクワットしてみてすんなりできるならバーベルを担いでもできるはずです。 後、しゃがんだとき膝がつま先より前に出ると膝への負担が大きくなり膝を痛める可能性があります。 しゃがんだとき、膝がつま先より前に出ないようにお尻を落とす位置を少し後ろ
膝出ないようにするの結構むずい,少し出るくらいなら大丈夫です,ないようにするの,むずい,膝出,結構::膝出ないようにするの結構むずい → 少し出るくらいなら大丈夫です
腰ばかりに負担かかっちゃいますが,あんまりつくと腰ばかりに負担かかっちゃいますが,上半身も結構角度つくよな,自分もかなりつきますね,ベルトはしてますよね,多少は仕方ないです,も結構角度つくよな,もかなりつきますね,あんまりつくと,は仕方ないです,はしてますよね,上半身::上半身も結構角度つくよな → 自分もかなりつきますね。 あんまりつくと腰ばかりに負担かかっちゃいますが 多少は仕方ないです。 ベルトはしてますよね。
違和感を感じたらすぐしてくださいね,を感じたらすぐしてくださいね,100行ったらする,強靭な腰ですね,行ったらする,な腰ですね,違和感,強靭::100行ったらする → 強靭な腰ですね。 違和感を感じたらすぐしてくださいね。
パラレルっていう人もいるだろーし,限りなくパラレルに近いハーフです,限りなくハーフに近いパラレル,人もいるだろーし,これってハーフ,難しいですよね,どっちなんだい,これって,パラレル,っていう,うーん,ハーフ::これってハーフ？ → 難しいですよね。 うーん。 パラレルっていう人もいるだろーし。 限りなくパラレルに近いハーフです。 いや、限りなくハーフに近いパラレル。(どっちなんだい)
さばあけたからやれ,まるみえ懐かしい,まるみえ,懐かしい::さばあけたからやれ → まるみえ懐かしい
あまり気にしなくて良いと思いますね,使ってないしよくわかりませんね,気にしなくて良いと思いますね,最近有名なようですが,HMBすみません,マウスも死んだ,調べてみます,なようですが,も死んだ,最近有名,マウス,HMB::マウスも死んだ！ → HMBすみません 使ってないしよくわかりませんね…。調べてみます。 最近有名なようですが、あまり気にしなくて良いと思いますね。
摂取して2時間後に効果がピークになるから,そうなるように飲むタイミングを考えると良い,トレーニング終了時に効果がピークになるのが理想,に効果がピークになるのが理想,飲むタイミングを考えると良い,に効果がピークになるから,摂取して得られる効果は,調べてください,筋損傷回復促進,得られる効果は,そうなるように,筋肉合成促進::調べてください → 摂取して得られる効果は 筋肉合成促進 筋肉分解抑制 脂肪分解促進 筋損傷回復促進。 摂取して2時間後に効果がピークになるから、トレーニング終了時に効果がピークになるのが理想。 そうなるように飲むタイミングを考えると良い。
は変わらないので無駄になってしまう,ガンガンハードに追い込んでも,トレーニング効果も増えるので,またすぐトレーニングできる,とにかく飲んで損はないぞ,一回で飲む量は3グラム,強くなるスピードが早い,飲むと結構違うんかな,デカク強くなれるよ,脂肪燃焼を助けるぞ,飲んで損はないぞ,減量期に飲むと::飲むと結構違うんかな → 一回で飲む量は3グラム それ以上飲んでも効果は変わらないので無駄になってしまう。 つまり、ガンガンハードに追い込んでも、回復早いから、またすぐトレーニングできる。 つまり、強くなるスピードが早い。 トレーニング効果も増えるので、より早く、デカク強くなれるよ しかも、減量期に飲むと、脂肪燃焼を助けるぞ。 一年中、とにかく
と考えてる頑固な古くさい考えのトレーニーなので,HMBはメーカーによりますが,そんなに高くないのもあります,むね肉や卵や白米買います,HMB買うお金あるなら,はメーカーによりますが,肉や卵や白米買います,高くないのもあります,①トレ自体の強度,買うお金あるなら,トレの効果は,②十分な休養::高い？ → 自分は、トレの効果は、 ①トレ自体の強度、 ②十分な休養、そして ③飯(一番重要) と考えてる頑固な古くさい考えのトレーニーなので、HMB買うお金あるなら、むね肉や卵や白米買います。 HMBはメーカーによりますが、そんなに高くないのもあります
良い機会なんでHMB試してみようかね,コストコに売ってて気になった,自分も飲んで見たいです,に売ってて気になった,も飲んで見たいです,試してみようかね,マイプロ辺りが,コスパそこそこ,良い機会なんで,ビーレジェは,ビーレジェ,オレンジ味::コストコに売ってて気になった → ビーレジェ、マイプロ辺りが、品質安心、コスパそこそこ、味良し、ですか。 ビーレジェは、(オレンジ)オレンジ味。 自分も飲んで見たいです。 良い機会なんでHMB試してみようかね
猿がゴリラに進化するんですね,探して::探して → 猿がゴリラに進化するんですね。
とにかくすみません,どゆこと::どゆこと？ → とにかくすみません
どいくん誰に送ってんねん,もういいでしょう,誰に送ってんねん,いやいや::どいくん誰に送ってんねん → いやいや、もういいでしょう
インスタ作って顎の写真富澤さんに流そ,作って顎の写真富澤さんに流そ,インスタ,誰得::インスタ作って顎の写真富澤さんに流そ → 誰得？
は仕上がりで勝負するんで大きさは大丈夫です,自分は仕上がりで勝負するんで大きさは大丈夫です,type_1_kaiten,uragankin1013,/tp,tp,自分::/tp type_1_kaiten uragankin1013 → 自分は仕上がりで勝負するんで大きさは大丈夫です
逆に当日困りますww,仕上がってないよ,逆に当日困ります,今仕上げたら,がってないよ,今仕上,げたら,仕上,ww::仕上がってないよ → 今仕上げたら、逆に当日困りますww
鈴木チャンプでさえ1～2kg減量幅ある,常に仕上がってる方がいいよ,チャンプ,でさえ,2kg,減量幅,鈴木::常に仕上がってる方がいいよ → 鈴木チャンプでさえ1～2kg減量幅ある
中山たくやのアカウントにログインできない💦,にログインできない,やめとけ,たくやの::中山たくやのアカウントにログインできない💦 → やめとけ
逆に何しようとしてたんすか,僕何かしました,かしました,僕何::僕何かしました？ → 逆に何しようとしてたんすか？？
かわゆいいいいｨｨぃｨｨ,冨澤さあああん,かわゆいいいい,終わったな,さあああん,えっ,冨澤::終わったな → えっ！？ 冨澤さあああん かわゆいいいいｨｨぃｨｨ
よかったな,きゃっ::よかったな！ → きゃっ
首こんな太かったっけ::富澤 → 首こんな太かったっけ…?
横から見たことないやろ,確かに言われてみれば::横から見たことないやろ → 確かに言われてみれば。
効いてしまうので膝の運動控えれば,膝の曲げ伸ばしの運動大きすぎたら脚,にばかり効いてしまうので膝の運動控えれば,ハムには効きますよフルのデッド,ハーフにすれば背中だけになる,ネット治ったけど絵書いてた,効きますよフルのデッド,背中だけじゃなくケツ,治ったけど絵書いてた,だけじゃなく,だけになる,にばかり::ネット治ったけど絵書いてた → 膝の曲げ伸ばしの運動大きすぎたら脚(四頭)にばかり効いてしまうので膝の運動控えれば、背中だけじゃなくケツ、ハムには効きますよフルのデッド。 ハーフにすれば背中だけになる。
先輩につけられたあだ名,モックンってなに,につけられたあだ,モックン,ってなに,先輩::モックンってなに？ → 先輩につけられたあだ名
関係ない人です,こいつじゃね,人です,関係::こいつじゃね？ → 関係ない人です。
ゴーレムテリジノ土塚,ゴーレムテリジノ,なんですかこれ,カッコいい,これも,カッコ,土塚::これも → カッコいい なんですかこれ？ ゴーレムテリジノ土塚？
橋本,椅子の足が爪に見えてる説,の足が爪に見えてる説,橋本像本物,椅子::椅子の足が爪に見えてる説 → 橋本像本物
玩具,幼児玩具と顎のギャップが草,保育園経営してもらってます,と顎のギャップが草,してもらってます,保育園経営,幼児玩具::幼児玩具と顎のギャップが草 → 保育園経営してもらってます
の東京クラス別は自分の登録ミスで出場できなかった,の北区大会は無事連盟にも問い合わせて出場間違いな,下半身は細いので出たくないです,は細いので出たくないです,俺も減量したい,11月4日,いっす,下半身,前回,今回::俺も減量したい → 11月4日。 前回の東京クラス別は自分の登録ミスで出場できなかったが、今回の北区大会は無事連盟にも問い合わせて出場間違いないっす。 下半身は細いので出たくないです
大会は10月13日過ぎてるから24,10歳くらいで死にそう,歳くらいで死にそう,ぎてるから,大会,日過::10歳くらいで死にそう → 大会は10月13日過ぎてるから24
白いと凹凸が消えてフラットに見えてしまう,のステージでは半端じゃない照明に晒されます,人間がクソ,コンテスト,がクソ,人間::人間がクソ → コンテストのステージでは半端じゃない照明に晒されます。 白いと凹凸が消えてフラットに見えてしまう。
お名前と年齢を教えてください,ありがとうございます👏::お名前と年齢を教えてください → ありがとうございます👏
どいくんからもあらたくんおめでとうって,どいくんからもあらたくんおめでとうってDM来たよ,来たよ,うそ,DM::どいくんからもあらたくんおめでとうってDM来たよ → うそ!?
繰り返して人間の遺伝子では到達不可能な筋肉量の絞,出演拒否されそう,死ぬまで増量,出演拒否,されそう,肉体目指,減量,れた::出演拒否されそう → 死ぬまで増量、減量、繰り返して人間の遺伝子では到達不可能な筋肉量の絞れた肉体目指します👍
人間じゃないこと肯定してて草,ぼかあ人間っすよwww,じゃないこと,してて,ぼかあ,っすよ,www,人間,肯定::人間じゃないこと肯定してて草 → ぼかあ人間っすよwww
どんなに絞っても脳の分で3%残るそうです,絞り過ぎて最後は0になる,絞り過ぎて最後は,絞っても脳の分で,残るそうです,どんなに,になる::絞り過ぎて最後は0になる → どんなに絞っても脳の分で3%残るそうです
中から時間と体力を捻出するって凄いっす,その中から時間と体力を捻出するって凄いっす,医者は勉強難しいと聞きます,は勉強難しいと聞きます,医者を諦めるのか,を諦めるのか,医者,その::医者を諦めるのか… → 医者は勉強難しいと聞きます その中から時間と体力を捻出するって凄いっす
橋本,基礎学力からやり直さねば無理です無理です,直さねば無理です無理です,橋本も医者を目指せば,も医者を目指せば,ヾﾉ・∀・｀,基礎学力,からやり::橋本も医者を目指せば → 基礎学力からやり直さねば無理です無理です(ヾﾉ・∀・｀)
体重以上9回できたら良いんじゃないですか,回できたら良いんじゃないですか,6回しかできなかった,回しかできなかった,フルですか,体重以上,9回,7回,フル::9回、7回、6回しかできなかった → 体重以上9回できたら良いんじゃないですか？ フルですか？
最後の方下がりきってなかったけど,の方下がりきってなかったけど,凄いですね,最後::最後の方下がりきってなかったけど → 凄いですね
苦しいほどではないにせよ可能な限り強く,てかフルじゃないわパラレル,じゃないわ,パラレル,てか,フル::てかフルじゃないわパラレル → 苦しいほどではないにせよ可能な限り強く
パラレルでも凄いと思うまだ1年もしてないのに,ベルトはつけた方いいっすね,腰は全然楽だったわ,年もしてないのに,凄いと思うまだ,方いいっすね,パラレル,はつけた,ベルト,でも::腰は全然楽だったわ → パラレルでも凄いと思うまだ1年もしてないのに。 ベルトはつけた方いいっすね
に体重かけるつもりで下ろすと良いです,左脚に体重かけるつもりで下ろすと良いです,強い方に片寄るから弱い方で踏ん張るつもりで,レッグプレスが空かない,レッグプレス,が空かない,左脚::レッグプレスが空かない → 左脚に体重かけるつもりで下ろすと良いです。 強い方に片寄るから弱い方で踏ん張るつもりで
とデットリフトをやる勇気が起きない,足の置く位置左右でずれがあるかもです,バーベルスクワット::バーベルスクワットとデットリフトをやる勇気が起きない → 足の置く位置左右でずれがあるかもです。
セーフティーバー使えば潰れても平気です,使えば潰れても平気です,セーフティーバー,早く買え::早く買え → セーフティーバー使えば潰れても平気です。
マッチョすぎる女の人たち,チャーシューが強かった,チャーシュー,が強かった,女の人たち,マッチョ,すぎる,完食::完食、チャーシューが強かった → マッチョすぎる女の人たち！？…
他にも旨いもんたくさん,おとうしはポップコーン,十六問ハンバーグ,コブラツイスト,知ってるから,猪木酒場旨い,アントンリブ,ポップコーン,猪木酒場旨,ハンバーグ,おとうしは,十六問::知ってるから → 猪木酒場旨い コブラツイスト、アントンリブ、十六問ハンバーグ、他にも旨いもんたくさん。 おとうしはポップコーン。
二郎,凄いがんばられてますね筋トレ,二郎系食いすぎたわ,いすぎたわ,二郎系食::二郎系食いすぎたわ → 凄いがんばられてますね筋トレ
ジム週2以外に部活も週2あるからな,筋トレする時間できてよかったっすね,に部活も週,あるからな,ジム,以外::ジム週2以外に部活も週2あるからな → 筋トレする時間できてよかったっすね。
毎週できると伸びるから楽しいですよね,伸びるから楽しいですよね,最近はほぼ毎週できてる,できてる,できると,はほぼ,最近,毎週::最近はほぼ毎週できてる → 毎週できると伸びるから楽しいですよね
胸や肩や上腕三頭筋のプレスの種目もたまにはやって,のバランスが崩れそうです,ハーフデッドは次100,背面が強いと思うので,塩田さん骨格的に,が強いと思うので,ハーフデッド,みてください,とはそこまで,体の前面の,たまには,ないけど::ハーフデッドは次100 → 塩田さん骨格的に、背面が強いと思うので、たまには、体の前面の、胸や肩や上腕三頭筋のプレスの種目もたまにはやってみてください。 まあスキーとはそこまで関係ないけど筋肉のバランスが崩れそうです。
一応マシンのチェストプレス,ショルダープレスはやってる,そしたら大丈夫っすね,知らずにすみません,のチェストプレス,ショルダープレス,はやってる,そしたら,マシン,っすね,一応::一応マシンのチェストプレス、ショルダープレスはやってる → 知らずにすみません そしたら大丈夫っすね
筋トレ最中に息あがって吐きそうになる現象何なの,特にスクワットとデッドはインターバル中に息が上が,予防法的なのってある,昔の自分がそうだった,辞めたかった,なのってある,予防法的::筋トレ最中に息あがって吐きそうになる現象何なの？ 予防法的なのってある？ → 昔の自分がそうだった。 特にスクワットとデッドはインターバル中に息が上がり、辞めたかった。
追い込み過ぎると吐き気がでることがあるらしいです,スクワットみたいな全身運動を,自分は吐き気はなかったです,は吐き気はなかったです,メンタル強い証拠です,吐き気も同じ原因,強い証拠です,スクワット,凄いです,みたいな,全身運動,メンタル::吐き気も同じ原因？ → 自分は吐き気はなかったです。 スクワットみたいな全身運動を、追い込み過ぎると吐き気がでることがあるらしいです。 メンタル強い証拠です。 凄いです。
自分には60の壁がでかかったです,元が強い塩田さんならもっと強くなれます,スクワット90の壁でけえ,の壁がでかかったです,諦めませんでした,スクワット,の壁でけえ,しかし,自分,には::スクワット90の壁でけえ → 自分には60の壁がでかかったです。 しかし、諦めませんでした。 元が強い塩田さんならもっと強くなれます。
更に重い負荷を与えなければ強くなれません,なので1セット目は95でやってみてください,1セット目は90は確実に10回できるのであれば,つまり更に重い負荷を与えなければ強くなれません,3セット目ずいぶん落ちるね,回数は落ちても構わないです,2セット目は同じ90㎏で,90を扱う筋力は既にある,それだけ効いてるのかな,目は重すぎるようなので,は落ちても構わないです,を扱う筋力は既にある::今90が10回、8回、5回って感じ → 3セット目ずいぶん落ちるね。 それだけ効いてるのかな。 2セット目は同じ90㎏で、3セット目は重すぎるようなので80から85くらいで良いです。 そして、1セット目は90は確実に10回できるのであれば、90を扱う筋力は既にある。 つまり更に重い負荷を与えなければ強くなれません。 なので1セット目は95でやってみてください
身体がなれてくれば徐々に辛くなくなります,95㎏は未知の強度ですが,そして伸びていきます,は未知の強度ですが,に辛くなくなります,がなれてくれば,伸びていきます,なるほどな,そして,身体,徐々::なるほどな → 95㎏は未知の強度ですが、身体がなれてくれば徐々に辛くなくなります そして伸びていきます
まあ焦らずやってみるわ,きっとそれが一番です,焦らずやってみるわ,きっとそれが,まあ,一番::まあ焦らずやってみるわ → きっとそれが一番です
1日5食ならこの内容で良いですが,食だとしたら少し少ない気がします,少しボリュームが少ない気がしました,3食だとしたら少し少ない気がします,割り増しくらい食べると良いかもです,牛のももなんかは食べこんでも大丈夫です,食べ過ぎたら皮下脂肪になりやすいですが,ご飯は簡単に消費できる炭水化物なんです,脂っこい物を大量に食べるのはまずいですが,卵が苦手と聞いたので肉と魚が良いと思います,トレーニングの効果が倍増します,食ならこの内容で良いですが::最近魚生活してる → 健康を考えてですかね 少しボリュームが少ない気がしました。 1日5食ならこの内容で良いですが、3食だとしたら少し少ない気がします。 脂っこい物を大量に食べるのはまずいですが、この内容をそっくりそのまま3割り増しくらい食べると良いかもです。 肉が悪いわけではなく、鳥胸やささみ、牛のももなんかは食べこんでも大丈夫です。 ま
筋肉質な体なのに減量するんですか,な体なのに減量するんですか,どうして肥満じゃないのに,力伸びないよ,じゃないのに,減量中は,どうして,びないよ,筋肉質,減量中,軽く,肥満::軽く → どうして肥満じゃないのに、筋肉質な体なのに減量するんですか？ 力伸びないよ。 減量中は。
減量しながらスクワット更新なんて無理だよ,維持できたら凄い上級者だよ,いや体脂肪ついてんねん,凄い上級者だよ,ついてんねん,スクワット,しながら,できたら,体脂肪,なんて,いや,減量::いや体脂肪ついてんねん → 減量しながらスクワット更新なんて無理だよ。 維持できたら凄い上級者だよ。
あと肉の脂を避けてるってのもある,それで痩せないなら言ってください,80㎏なら160gくらいとってください,食事は１日通してたんぱく質を必ず入れてください,今回のように魚とかは大丈夫っす,肉の脂を避けてるってのもある,トレーニング前後は炭水化物,痩せないなら言ってください,質を必ず入れてください,脂質は控えめとはいえ,くらいとってください,たんぱく質意識して::あと肉の脂を避けてるってのもある → トレーニング前後は炭水化物、たんぱく質意識して 他は炭水化物控えめ、 夜の炭水化物は、カット。 食事は１日通してたんぱく質を必ず入れてください。 脂質は控えめとはいえ、今回のように魚とかは大丈夫っす。 １日に、たんぱく質は、塩田さんの体重1kgあたり2gたんぱく質が必要です。 つまり、80㎏なら160gくらいとってくだ
の炭水化物は甘いものとかでも良いの,トレーニング後は良いですよ,脂肪含むやつは駄目ですよ,果物とか和菓子とか,後は良いですよ,トレーニング,むやつは,和菓子,脂肪含,ただ,前後,果物::トレーニング前後の炭水化物は甘いものとかでも良いの？ → トレーニング後は良いですよ。 果物とか和菓子とか。 ただ、脂肪含むやつは駄目ですよ
を消費する燃費の悪い身体になってしまう,は原始時代に食べ物を確保するのが難しかったです,増量期と減量期ってなんであるの,と減量期ってなんであるの,運動能力は高くなるが,じっとしていても,筋肉をつければ,は高くなるが,をつければ,エネルギー,運動能力,ええと::増量期と減量期ってなんであるの？ → ええと… 人間は原始時代に食べ物を確保するのが難しかったです。 筋肉をつければ、運動能力は高くなるが、その分、じっとしていてもエネルギーを消費する燃費の悪い身体になってしまう。
食べるときにタンパク質炭水化物は良いとして,ビタミンb6が筋肉合成高めます,ビタミンc以外入ってる最強食品,草のような葉野菜に入ってますよ,たんぱく質としても優秀で,が筋肉合成高めます,質としても優秀で,ビタミンと脂質,はほうれん,その他は,ビタミン,たんぱく::食べるときにタンパク質炭水化物は良いとして ビタミンと脂質、その他は？ → ビタミンb6が筋肉合成高めます。 卵は、たんぱく質としても優秀で、ビタミンc以外入ってる最強食品。 ビタミンCはほうれん草のような葉野菜に入ってますよ。
負荷を上げるタイミングってどの辺,6〜7みたいな感じで上がるんだけど,6回以上できたら良いと思います,を上げるタイミングってどの辺,今んところベンチ40で,4セットやられてますね,1セットめと2セットめ,もしかしたら1セットめ,45から50に増やして,11回挙がるかもです,5回しかできないなど,感じで上がるんだけど::負荷を上げるタイミングってどの辺？ 今んところベンチ40で 10、10、8、6〜7みたいな感じで上がるんだけど これは増やすべき？ → 4セットやられてますね。 1セットめと2セットめ、変わらないのは、もしかしたら1セットめ、11回挙がるかもです。 45から50に増やして、5回しかできないなど、重かったらまた、戻しましょう。 6回以上できたら良いと思います。
これくらいできれば上げて良いのか,違和感感じたら戻しましょう,他のやつも上げてみる,これくらいできれば,怪我はこわいです,上げて良いのか,大丈夫ですが,戻しましょう,はこわいです,違和感感,ですが,じたら::これくらいできれば上げて良いのか… 他のやつも上げてみる → 大丈夫ですが、違和感感じたら戻しましょう 怪我はこわいです
寝る前にもプロテイン飲んでて凄まじいです,しかも寝る前にもプロテイン飲んでて凄まじいです,後のプロテインにバナナや大福やどら焼のような和菓,後のプロテインプラス甘いものは筋肉の合成を飛躍的,質をたくさんとれる夕食を取れば最高水準の食事っす,子とか追加しましょう,食事は３食とってる,それ凄いですよ逆に,そのあとに炭水化物,は朝とトレーニング,とトレーニング直後,凄いですよ逆に::食事は３食とってる プロテインは朝とトレーニング1時間前とトレーニング直後、寝る前の4回 → それ凄いですよ逆に。 トレーニング後のプロテインにバナナや大福やどら焼のような和菓子とか追加しましょう。 トレーニング後のプロテインプラス甘いものは筋肉の合成を飛躍的に高める。 そのあとに炭水化物、たんぱく質をたくさんとれる夕食を取れば最高水準の食事っす。 しかも寝る前にもプロテイン飲んでて凄まじいです。
⑧何でも相談にのってくれる,何でも相談にのってくれる,全体的にもまるっこい,⑨料理が凄くおいしい,⑪太ることはあっても,いい女の条件って何,太ることはあっても,②プクプクしてる,③幸せのかたまり,⑦いつも笑ってる,⑩冗談が超面白い,絶対に痩せない::いい女の条件って何 → ①大きい ②プクプクしてる ③幸せのかたまり ④色白 ⑤しもぶくれ ⑥背中が丸い。全体的にもまるっこい ⑦いつも笑ってる ⑧何でも相談にのってくれる ⑨料理が凄くおいしい ⑩冗談が超面白い ⑪太ることはあっても、絶対に痩せない
母ちゃんじゃねーか,おふくさん::母ちゃんじゃねーか → おふくさん
知ってる,きゃっ::知ってる → きゃっ
週に一回とか5日に一回とかでいいです,インターバルとにかく長くとってください,バーベルスクワット初めてやった50で息あがる,他のトレーニングも基本的に週に一回とかでいいです,スクワットは特にハードなので,しゃがむ深さはフルですか,日に一回とかでいいです,完全に回復するまで,バーベルスクワット,長くとってください,は特にハードなので,深さはフルですか::バーベルスクワット初めてやった50で息あがる → インターバルとにかく長くとってください。 完全に回復するまで。 しゃがむ深さはフルですか？ スクワットは特にハードなので、週に一回とか5日に一回とかでいいです。 まあ他のトレーニングも基本的に週に一回とかでいいですけど。
スクワットはフォーム難しいですからね,レッグプレスは何も考えなくても上がるから楽,担いでしかもバランスとらなきゃいけないので,バー担いでしかもバランスとらなきゃいけないので,はフォームが安定すれば徐々にですが強くなります,は座ってる時点で体幹固定されてるわけですから難易,は何も考えなくても上がるから楽,はフォーム難しいですからね,度はちがいますね,レッグプレス,スクワット,まず::レッグプレスは何も考えなくても上がるから楽 → スクワットはフォーム難しいですからね。 まず、バー担いでしかもバランスとらなきゃいけないので。 レッグプレスは座ってる時点で体幹固定されてるわけですから難易度はちがいますね。 スクワットはフォームが安定すれば徐々にですが強くなります。
痩せてるとどうしても難しいですがね,を担ぐ場所が骨に当たってる可能性たかいです,バーを担ぐ場所が骨に当たってる可能性たかいです,バー::ある → バーを担ぐ場所が骨に当たってる可能性たかいです。 痩せてるとどうしても難しいですがね。
と首回りの筋肉をつける必要があるのか,痩せてても筋肉ないわけはないので担ぎ方ですかね,自分も最初はいたかったです,も最初はいたかったです,てことはもっと,背中,自分::てことはもっと背中と首回りの筋肉をつける必要があるのか... → 痩せてても筋肉ないわけはないので担ぎ方ですかね。 自分も最初はいたかったです。
後スクワットしたら,流石塩田さんです,で上がったわ,流石塩田,さんです,なんか,山登,った,余裕::なんか山登った後スクワットしたら90余裕で上がったわ → 流石塩田さんです。
足の幅によって違いってある,膝を伸ばす筋肉に入ります,広ければ内転筋,脚を閉じる筋肉,狭ければ四頭筋,特に外側広筋::足の幅によって違いってある？ → 広ければ内転筋、脚を閉じる筋肉、 狭ければ四頭筋、特に外側広筋、膝を伸ばす筋肉に入ります。
漏らしたままだが誰からもなにも言われない,漏らしたの草::漏らしたの草 → 漏らしたままだが誰からもなにも言われない。
スタミナ死にそうだが頑張ります,いけるとこまで勝ち抜きます,死にそうだが頑張ります,ダブルエントリー,いけるとこまで,勝ち抜きます,オロッス,スタミナ::オロッス → オロッス ダブルエントリー、いけるとこまで勝ち抜きます。 スタミナ死にそうだが頑張ります
首からさげてるメダルの色的に一位です,何位::何位？ → 首からさげてるメダルの色的に一位です
おめでとう㊗️,おめでとう::おめでとう㊗️ → ありがとうございます。
すみません電池切れるんで帰って説明します,帰って説明します,れるんで,電池切,すご::すご → すみません電池切れるんで帰って説明します。 ありがとうございます
ではしばらく失礼します,ではしばらく,おめでとう,失礼::おめでとう → ではしばらく失礼します
挨拶みたいなものですかね,みたいなものですかね,オロッスって何,オロッス,えーと,って,挨拶::オロッスって何 → えーと、 挨拶みたいなものですかね
これで体脂肪どれくらいまで落としたの,どれくらいまで,知らないけど,6くらいかと,落としたの,くらいかと,これで,体脂肪::これで体脂肪どれくらいまで落としたの？ → 知らないけど、6くらいかと。
名前は言えねえけどぉ…優勝,14じゃないんですよね,青いトランクスの方,がたしか14番です,じゃないんですよね,は言えねえけどぉ,2位の杉西選手,位の杉西選手,がたしか,番です,名前,優勝::名前は言えねえけどぉ…優勝 → 14じゃないんですよね。 2位の杉西選手(青いトランクスの方)がたしか14番です
どいくんには勝てんよ,土居くんに勝った,どいくんには,勝てんよ,くんに,勝った::土居くんに勝った？ → どいくんには勝てんよ…
今回の北区ボディビル選手権は,何で身長別なのかはしりません,普通ボディビルコンテストは,の北区ボディビル選手権は,超級とかの違いって何,珍しいパターンであり,ボディビルコンテスト,身長べつです,体重別です,違いって何,べつです,しかし::超級とかの違いって何？ → 普通ボディビルコンテストは、体重別です。 しかし、今回の北区ボディビル選手権は、珍しいパターンであり、身長べつです。 何で身長別なのかはしりません。
僕だけ頭反りすぎ出し,脚の位置もおかしい,ポージングが下手,顎ポーズ違わん,ポージング,が下手::顎ポーズ違わん？ → 僕だけ頭反りすぎ出し、脚の位置もおかしい。 ポージングが下手。
ポージングセミナーで何習ったんだ,正しく教えてくださったが結局最後まで下手すぎた,ポージングセミナー,で何習ったんだ,さんは,小沼::ポージングセミナーで何習ったんだ → 小沼さんは正しく教えてくださったが結局最後まで下手すぎた
ポケットモンスター,作った人センスの塊,乳&尻は::ポケットモンスター 乳&尻は？ → 作った人センスの塊
今頃どうしてるんですかねぇ,どうしてるんですかねぇ,OMMC姉貴の旦那,これから野猿行く,これから,OMMC,野猿行,の旦那,姉貴,今頃::これから野猿行く → OMMC姉貴の旦那、今頃どうしてるんですかねぇ
バルクの才能ありすぎ,の才能ありすぎ,バルク,デブ,さん::デブ → 塩田さん、バルクの才能ありすぎ…
筋肉を増やして増量すること,を増やして増量すること,に特化すれば良いのに,またチートか,バルクアップ,チート,また,筋肉::またチートか… → バルクアップ(筋肉を増やして増量すること)に特化すれば良いのに
に卵やら豚肉やらたくさんトッピングして,のタピオカにプロテイン入れてシェイクして,筋トレしたら超バルクアップする気がしました,食後のタピオカにプロテイン入れてシェイクして,太るから,ラーメン,大盛,食後::太るから → ラーメン大盛に卵やら豚肉やらたくさんトッピングして、食後のタピオカにプロテイン入れてシェイクして、筋トレしたら超バルクアップする気がしました
レッグプレスの方が遥かに重いのできます,とスクワットって使ってる筋肉あんまり違くないと思,の方が遥かに重いのできます,上げられる重さが全然違う,レッグプレス,うのに::レッグプレスとスクワットって使ってる筋肉あんまり違くないと思うのに 上げられる重さが全然違う → レッグプレスの方が遥かに重いのできます。
は全身の連動した動きも含めて鍛えられるし,脚への負荷も強いです,レッグプレスむずい,レッグプレス,スクワット,しかし,むずい::レッグプレスむずい → しかし、スクワットは全身の連動した動きも含めて鍛えられるし、脚への負荷も強いです。
辛いですがその分みかえりもおおきいです,スクワット辛いですがその分みかえりもおおきいです,スクワット::なるほど → スクワット辛いですがその分みかえりもおおきいです
スクワットはただでさえ苦しいので,そんなこと考えながらやるのは難しい,脚のみに集中できるレッグプレスなら,今のことを意識しながらできます,考えながらやるのは難しい,深くしゃがめない時は,軽くしたほうがいい,体幹が固定され,はただでさえ,スクワット,苦しいので,そんなこと::深くしゃがめない時は？軽くしたほうがいい → スクワットはただでさえ苦しいので、そんなこと考えながらやるのは難しい。 しかし、体幹が固定され、脚のみに集中できるレッグプレスなら、今のことを意識しながらできます。
心臓血管外科キツすぎて今週筋トレできんかったわ,筋トレなんて趣味なんだから自分を攻めないでくださ,回復だと思って栄養とりましょう,思って栄養とりましょう,できんかったわ,心臓血管外科,すぎて,今週筋,キツ,トレ,回復,だと::心臓血管外科キツすぎて今週筋トレできんかったわ → 筋トレなんて趣味なんだから自分を攻めないでください 回復だと思って栄養とりましょう
ボディビルをやってます,ユーチューバーです,ユーチューバー,をやってます,ボディビル,誰やねん::誰やねん → ユーチューバーです。 ボディビルをやってます。
自分はアホみたいに食ったんで,1週間でそんな体重増えるの,まあすべてが脂肪じゃなく,はアホみたいに食ったんで,半分くらい水ですね,まあすべてが,でそんな,じゃなく,水ですね,体重増,えるの,週間::1週間でそんな体重増えるの？ → 自分はアホみたいに食ったんで。 まあすべてが脂肪じゃなく、半分くらい水ですね。
でトレーニングするしかないっすね,レッグエクステンション75,レッグエクステンション,レッグプレス92.5,マシンの重量マックス,スクワット100,レッグカール75,の重量マックス,フルスタック,レッグプレス,レッグカール,スクワット::スクワット100 レッグプレス92.5 レッグエクステンション75 レッグカール75 → フルスタック(マシンの重量マックス)でトレーニングするしかないっすね。
フリーウエイト中心にやれば大丈夫だと思います,ダンベルもだいたいある,もだいたいある,フリーウエイト,ダンベル,にやれば,中心,だと::ダンベルもだいたいある → フリーウエイト中心にやれば大丈夫だと思います。
それだけやれば十分っすね,むしろベストっすね,それだけやれば,一部位3種目,消えてる,一部位,っすね,むしろ,ベスト,種目,十分::消えてる → 一部位3種目、それだけやれば十分っすね。 むしろベストっすね。
腹は食事で減量しなきゃへこまないです,現実がマイクラ,がマイクラ,現実::現実がマイクラ → 腹は食事で減量しなきゃへこまないです
二郎,に減らさなければ減量は難しいです,最初に減らさなければ減量は難しいです,たんぱく質は筋肉維持のために,脂肪を含むジャンクフードは,を含むジャンクフードは,日だけとかにはなります,まずはジャンクフード,質は筋肉維持のために,の節制からですかね,つまり二郎禁止,確保したいので::つまり二郎禁止 → まずはジャンクフード(二郎)の節制からですかね。 たんぱく質は筋肉維持のために、確保したいので、過剰な糖質、脂肪を含むジャンクフードは、最初に減らさなければ減量は難しいです。 ゼロにする必要はなくても一週間に２日だけとかにはなります。
ジャンクフードも週一くらいには抑えてるつもり,も週一くらいには抑えてるつもり,ざっくりでかまわないので,お手数お掛けしますが,教えていただけますか,それは失礼しました,ジャンクフード,１日の食事例,日の食事例,それは,失礼::ジャンクフードも週一くらいには抑えてるつもり → それは失礼しました。すみません お手数お掛けしますが、 １日の食事例、ざっくりでかまわないので 教えていただけますか？
付き合いとか実家のメシとか外食は多い,方向性的にはめっちゃいいです,それで絞れないのが不思議です,全体的にたんぱく質少ないです,絞れないのが不思議です,にはめっちゃいいです,にたんぱく,はわりと,方向性的,ないです,それと,それで::まあ週末はわりと付き合いとか実家のメシとか外食は多い → 方向性的にはめっちゃいいです。 でも、それで絞れないのが不思議です。 それと、全体的にたんぱく質少ないです。
ち悪いからあんま飲みたくないんだよなぁ,スーパーノンオイルのツナ缶とか,部活ある日はおにぎり1個とか,スーパーノンオイル,追加して良いです,追加していいです,めちゃくちゃ,のツナ缶とか,日はおにぎり,していいです,プロテイン,朝ですが::プロテインめちゃくちゃダマになって気持ち悪いからあんま飲みたくないんだよなぁ → まず、朝ですが、スーパーノンオイルのツナ缶とか、追加して良いです。 部活ある日はおにぎり1個とか、追加していいです。
固形の食事をおすすめします,朝あんま食えないんだよね,内容によっては絞れません,の食事をおすすめします,プロテインに頼るより,が気になります,コンビニ弁当,プロテイン,に頼るより,によっては,絞れません,コンビニ::朝あんま食えないんだよね、、、 → プロテインに頼るより、固形の食事をおすすめします。 そして、昼の「コンビニ弁当」が気になります。内容によっては絞れません。
サラダチキンも苦手なんだよなぁ,たんぱく質も豊富です,も苦手なんだよなぁ,炭水化物を調整し,素晴らしいっす,部活あるなしで,サラダチキン,質も豊富です,らしいっす,あるなしで,炭水化物,を調整し::サラダチキンも苦手なんだよなぁ → 夜は、素晴らしいっす！ 部活あるなしで、炭水化物を調整し、たんぱく質も豊富です。
に食べればいいので週に,日までなら大丈夫かと,はい…残念ながら,揚げ物はダメか,ながら,チート,残念::揚げ物はダメか → はい…残念ながら。 チートに食べればいいので週に2日までなら大丈夫かと。
自炊すればさらにヘルシーにできますよ,唐揚げよりだいぶましですかね,げよりだいぶましですかね,用意するのめんどいな,するのめんどいな,すればさらに,にできますよ,ヘルシー,親子丼,用意,唐揚,自炊::用意するのめんどいな → 親子丼、唐揚げよりだいぶましですかね。 自炊すればさらにヘルシーにできますよ。
②鍋に水入れて胸肉入れてから強火,④あくでてきてグツグツしたら終了,日のジム後とかならできるんだけど,部活ない日のジム後とかならできるんだけど,⑥これらをごはんにかけてノンオイル親子丼完成,鍋に水入れて胸肉入れてから強火,痩せない場合黄身を除くこと,①胸肉皮をはいでぶつ切り,⑤卵3つくらいをレンチン,これらをごはんにかけて,かつおだしぶちこむ,をはいでぶつ::部活ない日のジム後とかならできるんだけど → ①胸肉皮をはいでぶつ切り ②鍋に水入れて胸肉入れてから強火 ③しらだし、かつおだしぶちこむ ④あくでてきてグツグツしたら終了 ⑤卵3つくらいをレンチン (痩せない場合黄身を除くこと) ⑥これらをごはんにかけてノンオイル親子丼完成。
逆に自炊できる日は米食わない,ファミマ近くにあります,近くにあります,ファミマ::逆に自炊できる日は米食わない → ファミマ近くにあります？
低脂肪高たんぱく質ですよ,学校はファミマ,まぐろのたたき,あいつ旨いし,はファミマ,あります,低脂肪高,たんぱく,質ですよ,あいつ,旨いし,学校::学校はファミマ → 「まぐろのたたき」あります？ あいつ旨いし、低脂肪高たんぱく質ですよ
食わないと実習もたないんだよなぁ,でも昼米とか食わないと実習もたないんだよなぁ,ダイエット飯では最高ランクです,こいつらとおにぎりとか,飯では最高ランクです,ダイエット,でも,昼米::でも昼米とか食わないと実習もたないんだよなぁ → こいつらとおにぎりとか、ダイエット飯では最高ランクです。
パンや混ぜそばよりは遥かに,ファミチキとかはアウト,や混ぜそばよりは遥かに,具にもよりますが,低脂肪なので,ファミチキ,とかは,アウト,低脂肪,なので,パン::ファミチキとかはアウト？ → 低脂肪なので。 具にもよりますが。 パンや混ぜそばよりは遥かに。
ご飯5合食べながら絞りました,絞りました,べながら,自分も,ほー,自分,合食::ほー → 自分も、ご飯5合食べながら絞りました
トレーニングで消費されてしまいます,そのくらい食べなければできませんでした,逆に自分の筋肉量を維持するトレーニングは,食べなければできませんでした,で消費されてしまいます,やっぱ脂質が敵なのか,トレーニング,が敵なのか,そのくらい,糖質は,やっぱ,脂質::やっぱ脂質が敵なのか → 糖質は、トレーニングで消費されてしまいます。 逆に自分の筋肉量を維持するトレーニングは、そのくらい食べなければできませんでした。
これらを6回に分けて食べました,実はほとんどとらなかったです,茹でた味なしささみを1㎏,茹でた味なしささみを,回に分けて食べました,メインの食事は,ブロッコリー,の食事は,これらを,脂質は,メイン,脂質::脂質は？ → 脂質は、実はほとんどとらなかったです。メインの食事は、茹でた味なしささみを1㎏、ブロッコリー。 これらを6回に分けて食べました。
摂取することで帳尻を合わせました,じゃファミチキと麺類はやめるわ,自分はチートデイに,脂質も必要なので,と麺類はやめるわ,はチートデイに,を合わせました,も必要なので,ファミチキ,することで,じゃ,脂質::じゃファミチキと麺類はやめるわ → 脂質も必要なので、自分はチートデイに、摂取することで帳尻を合わせました。
それほど意識してとりませんでしたが,大豆製品辺りは比較的脂肪になりにくく,中も体調を崩さないために良い脂質を挙げます,体調も良くなると言われます,も良くなると言われます,してとりませんでしたが,自分は減量中,になりにくく,なるほどな,ダイエット,大豆製品辺,比較的脂肪::なるほどな → なお、ダイエット中も体調を崩さないために良い脂質を挙げます。 クルミ、鯖、大豆製品辺りは比較的脂肪になりにくく、体調も良くなると言われます。 自分は減量中、それほど意識してとりませんでしたが。
なんてことは一般の方には言いませんが,さっきのグリルチキンは試してみてください,の方には言いませんが,は試してみてください,味なしささみを食え,魚は良いけど,なんてことは,グリルチキン,さっきの,一般::魚は良いけど → 味なしささみを食え、 なんてことは一般の方には言いませんが、さっきのグリルチキンは試してみてください。
よかったです,うまい::うまい → よかったです！
体幹や足腰強そうですからね,ベルトなしでやっちった,や足腰強そうですからね,なしでやっちった,ベルト,さん,体幹::ベルトなしでやっちった → 塩田さん、体幹や足腰強そうですからね
まあつけた方がいいですよね,方がいいですよね,ベルト大事,まあつけた,ベルト,大事::ベルト大事 → まあつけた方がいいですよね
代わり腕肩はめっちゃ惰性でやってるわ,その代わり腕肩はめっちゃ惰性でやってるわ,発達しなそうですもんね,しなそうですもんね,長いから,肩は,その,さん,発達::その代わり腕肩はめっちゃ惰性でやってるわ → 塩田さん、腕、肩は、発達しなそうですもんね。 長いから。
腕短い人の方が太くなりやすいですね,い人の方が太くなりやすいですね,太くならないわけではないです,つきにくいだけで,そういうもん,でも,腕短::そういうもん？ → 腕短い人の方が太くなりやすいですね。 でも、つきにくいだけで、太くならないわけではないです。
まあ別につかなくても問題ないけど,その種目で大丈夫だと思います,別につかなくても問題ないけど,で大丈夫だと思います,まあ,その,種目::まあ別につかなくても問題ないけど → その種目で大丈夫だと思います。
背中と同じ日だし今のままでいくわ,と同じ日だし今のままでいくわ,大丈夫だと思います,背中,だと::背中と同じ日だし今のままでいくわ → 大丈夫だと思います。
ビッグスリーやってれば一緒に鍛えられます,てか体幹って何,に鍛えられます,ビッグスリー,やってれば,てか,体幹,って,一緒::てか体幹って何？ → ビッグスリーやってれば一緒に鍛えられます
ローの方が重さは担げます,の方が重さは担げます,ローバー無理,ローバー,無理,ロー::ローバー無理 → ローの方が重さは担げます
背中がいつも反っちゃうのは直す方法ある,反っちゃうのは直す方法ある,スクワットでですか,柔軟性がないとか,がないとか,スクワット,がいつも,でですか,柔軟性,背中::背中がいつも反っちゃうのは直す方法ある？ 柔軟性がないとか？ → スクワットでですか？
担ぐ時にどうしても胸張っちゃってそれで背中も釣ら,多少は胸張らないと担げないので,腰を痛めなければ大丈夫ですよ,は胸張らないと担げないので,れるのかも,多少::うん 担ぐ時にどうしても胸張っちゃってそれで背中も釣られるのかも → 腰を痛めなければ大丈夫ですよ。多少は胸張らないと担げないので
を目指しているけど側から見ればハーフだと思う,フルを目指しているけど側から見ればハーフだと思う,腰や背中ばかり疲れるようなら重量落とした方がいい,次から50→30にしてみる,にしてみる,かもです,次から,フル::フルを目指しているけど側から見ればハーフだと思う 次から50→30にしてみる → 腰や背中ばかり疲れるようなら重量落とした方がいいかもです。
膝や腰がいたくないなら恐らく,スクワットは要練習だな,ちゃんとできてますよ,しゃがみにくいとか,は要練習だな,スクワット::スクワットは要練習だな → しゃがみにくいとか、膝や腰がいたくないなら恐らく、ちゃんとできてますよ
どんな歪みですか,ストレッチポール,歪みなくなったわ,やってから,スクワット,歪みですか,したら,どんな::ストレッチポールやってからスクワットしたら歪みなくなったわ → どんな歪みですか？
バランスボールいいっすね,右に寄っちゃう癖,バランスボール,いいっすね,凄いっす::右に寄っちゃう癖 → バランスボールいいっすね。 凄いっす
その言葉僕に言ってはいけません,足太くなっちゃって合う服ない,に言ってはいけません,くなっちゃって,合う服ない,言葉僕,足太,その::足太くなっちゃって合う服ない → その言葉僕に言ってはいけません。
欲しいズボン全然合わなくて凹んだ,まじで欲しいズボン全然合わなくて凹んだ,ハーフ140です,フル100,まじで,ハーフ,フル::まじで欲しいズボン全然合わなくて凹んだ → フル100、ハーフ140です
バーベルカール80です,バーベルカール,ベンチ145,プレス110,ショルダー,フル230,バーベル,デッド,ベンチ,プレス,フル::1500 → ちなみに、 ベンチ145 ショルダー(バーベル)プレス110 デッド(フル230) バーベルカール80です。
ダンベル持って手を横に広げるやつ,自分よりサイドレイズ強い人知りません,伏せでやるレッグカールと座ってやるレッグカールっ,持って手を横に広げるやつ,36㎏でやってます,強い人知りません,サイドレイズ,でやってます,て違いある,ダンベル,うつ,自分::うつ伏せでやるレッグカールと座ってやるレッグカールって違いある？ → ちなみに、サイドレイズ(ダンベル持って手を横に広げるやつ)36㎏でやってます。 自分よりサイドレイズ強い人知りません(笑)
伏せのはストレッチされる際に効き,うつ伏せのはストレッチされる際に効き,筋肥大には効果的です,えぐいやん,筋肥大,効果的,うつ,には::えぐいやん → うつ伏せのはストレッチされる際に効き、筋肥大には効果的です
どちらかひとつ選ぶならうつ伏せですが,膝を曲げた状態で力を発揮するようなスポーツ,フルデッド230やばww,には座るやつ効果的です,選ぶならうつ伏せですが,座るやつ効果的です,どちらかひとつ,形を整えたり,フルデッド,やば,ww,には::フルデッド230やばww → どちらかひとつ選ぶならうつ伏せですが、形を整えたり、膝を曲げた状態で力を発揮するようなスポーツ?には座るやつ効果的です
都合の良い関係になりたい,の良い関係になりたい,の人と狭い部屋入って,毎週月曜日,汗かいてる,都合,水着,OL::都合の良い関係になりたい → 僕、毎週月曜日、水着のOLの人と狭い部屋入って1時間くらい汗かいてる
ゴールドジムの会員になれば,塩田さんも来れます,の会員になれば,ゴールドジム,来れます,さんも,せこ::せこ → ゴールドジムの会員になれば、塩田さんも来れます。
ぱんいちのビルダー数人で狭い部屋に入り,ポージング指導していただけます,ポージングアカデミー,で狭い部屋に入り,していただけます,ぱんいちの,ポージング,ならない,ビルダー,数人,指導::ならない → ポージングアカデミー。 ぱんいちのビルダー数人で狭い部屋に入り、ポージング指導していただけます。
一時間くらい汗かきますよ,全身に力こめますから,金貰っても行かねえ,に力こめますから,汗かきますよ,行かねえ,っても,一時間,金貰,全身::金貰っても行かねえ → 一時間くらい汗かきますよ。 全身に力こめますから
承知しました,いいです,承知::いいです → 承知しました。
フルも125×6ができるようになってました,フル弱くて話にならないので,それからフルに転向しました,重さを追及しやすいハーフで,ができるようになってました,弱くて話にならないので,に転向しました,とかでやって,フルちゃう,それから,自分は,すると::フルちゃう？ → 自分は、フル弱くて話にならないので、まずは重さを追及しやすいハーフで140×6とかでやって、それからフルに転向しました。 すると、フルも125×6ができるようになってました。
重すぎるものを担ぐだけで満足してしまう傾向があり,フルの方が全身鍛えられるので,かなりごまかしてしまったり,まずはフルをやりこむことで,他の種目にも影響あります,の方が全身鍛えられるので,俺はパラレルでやってる,最初からハーフをやると,自分がそうでした,尻も鍛えられます,脚だけになります,をやりこむことで::俺はパラレルでやってる → 最初からハーフをやると、かなりごまかしてしまったり、あるいは、重すぎるものを担ぐだけで満足してしまう傾向があります。 自分がそうでした。 他にも、まずはフルをやりこむことで、尻も鍛えられます。ハーフだと、脚だけになります。 フルの方が全身鍛えられるので、他の種目にも影響あります。
オーソドックスで効果的だと思います,今スクワットである程度やってからレッグプレスでト,刺してるけど問題はない,で効果的だと思います,オーソドックス,ドメ::今スクワットである程度やってからレッグプレスでトドメ刺してるけど問題はない？ → オーソドックスで効果的だと思います。
る程度ボリュームないと発達しないが,日くらいは開けた方がいいと思います,中5日くらいは開けた方がいいと思います,それともある程度快復してからの方がいいの,筋肉痛って完全に快復してからやる方がいいの,脚はかなり大きな筋肉なんで一回のトレーニングがあ,に快復してからやる方がいいの,その分休養も必要なので,それともある,も必要なので,してからの,方がいいの::筋肉痛って完全に快復してからやる方がいいの？ それともある程度快復してからの方がいいの？ → 脚はかなり大きな筋肉なんで一回のトレーニングがある程度ボリュームないと発達しないが、その分休養も必要なので、中5日くらいは開けた方がいいと思います。
その力でサノスと戦え,凄い能力得ましたね,力でサノスと戦え,その::その力でサノスと戦え → 凄い能力得ましたね。
ちなみにマイコプラズマくそきつい,にマイコプラズマになったんですか,本当にマイコプラズマになったんですか,マイコプラズマ,くそきつい,本当::ちなみにマイコプラズマくそきつい → 本当にマイコプラズマになったんですか！？
お大事にしてください😢,お大事にしてください,合併症もやばいって,ぐぐってみました,全身やばくなって,やばくなって,もやばいって,なりました,合併症,全身::なりました → ぐぐってみました。 全身やばくなって、合併症もやばいって… お大事にしてください😢
気にしてる場合じゃないとおもうけども,そんなこと気にしてる場合じゃないとおもうけども,絶対筋肉萎んだわ,絶対筋肉萎,そんなこと,んだわ::絶対筋肉萎んだわ → そんなこと気にしてる場合じゃないとおもうけども…
がっつり筋萎縮しないように頑張ってください,合併症のギランバレーで,のギランバレーで,しないように,ってください,がっつり,合併症,筋萎縮,きつ,頑張::きつ → 合併症のギランバレーで、がっつり筋萎縮しないように頑張ってください
ギランバレーなんてなったらもう治らん,とりあえず名前だけで怖いっす,なんてなったらもう,ギランバレー,とりあえず,怖いっす,治らん,だけで,名前::ギランバレーなんてなったらもう治らん → とりあえず名前だけで怖いっす
カンピロバクターの方,カンピロバクター,人名やろ,人名,やろ::人名やろ → カンピロバクターの方
そういうやつは病院実習までたどり着けない,インスタ映えは,そういうやつは,までたどり,しません,病院実習,着けない,インスタ,映えは::そういうやつは病院実習までたどり着けない → インスタ映えは、しません。
どれなーじ減圧術,どれなーじ,減圧術::そう → どれなーじ減圧術
お前はまず進級しろ,勉強は無理です,は無理です,勉強::お前はまず進級しろ → 勉強は無理です
月曜か水曜,何事ww,か水曜,月曜,何事,ww::月曜か水曜 → 何事ww?
京王堀之内集合,何時に::京王堀之内集合 → 何時に？
水曜日だったら無理です,17:30,だったら,水曜日,無理::17:30 → 水曜日だったら無理です
いろいろあるんで,なんでやねん::なんでやねん → いろいろあるんで
狂人の発想だと思いますけど,の発想だと思いますけど,天才かよ,天才,かよ,狂人::天才かよ → 狂人の発想だと思いますけど
それはうまそうかも,太ももの大トロ🍣,太ももの大トロ,でも::太ももの大トロ🍣 → あ、でも、それはうまそうかも
スポーツやりこんでる子の赤身とか,やりこんでる,子の赤身とか,狂人かよ,スポーツ,狂人,かよ::狂人かよ → スポーツやりこんでる子の赤身とか
のエスカレーターですれ違ったよ,土居くんはもういいの,くんはもういいの,どいくんさっき,高円寺駅::土居くんはもういいの？ → どいくんさっき高円寺駅のエスカレーターですれ違ったよ
魔界村っぽいです,っぽいです,もゆせ,魔界村::もゆせ → 魔界村っぽいです。
杉並区だったり調布市だったり,どんな街だよ,だったり,どんな,街だよ,杉並区,調布市,いや::どんな街だよ… → いや、杉並区だったり調布市だったり。
は風が吹いたら折れるレベルで細いです,そのサラリーマンは平凡じゃないと思います,は平凡じゃないと思います,顔が猫娘みたい,の身長に対して,サラリーマン,175cm,65kg,そして,くさ,その::くさ → そのサラリーマンは平凡じゃないと思います。 あと、顔が猫娘みたい。 そして、175cmの身長に対して65kgは風が吹いたら折れるレベルで細いです。
175cmだと標準体重は67.4kgなんだよなぁ,なビルダーに囲まれすぎて基準おかしくなってますね,67.4kg,なんだよなぁ,だとしたら,167cm,175cm,標準体重,82kg,体脂肪率,とかの,自分::175cmだと標準体重は67.4kgなんだよなぁ → だとしたら、自分、167cm,82kg体脂肪率3%とかの異常なビルダーに囲まれすぎて基準おかしくなってますね
筋トレ始める前の俺じゃん,今なん㎏まで増えました,増えました,今なん::筋トレ始める前の俺じゃん → 今なん㎏まで増えました？
増えてて良かったです,70くらいじゃね,くらいじゃね::70くらいじゃね？ → 増えてて良かったです
けんちきってめっちゃ糖質制限用じゃね,薄いとはいえ衣あります😭,薄いとはいえ衣あります,けんちきってめっちゃ,糖質制限用,衣薄いし,じゃね,衣薄,いし::けんちきってめっちゃ糖質制限用じゃね？衣薄いし → 薄いとはいえ衣あります😭
かわいい男もいます,男もいます,ブスは黒,ブス::ブスは黒 → かわいい男もいます
てんてとぉんてんてとぉん,歌の歌詞うろ覚えです,仮面ライダァ,ア・ギ～・ト,Gやめろ,ライダァ,やめろ,仮面::Gやめろ → てんてとぉんてんてとぉん 仮面ライダァ ア・ギ～・ト～ 歌の歌詞うろ覚えです。
玩具,こないだキバ見たけどクソおもろかった,トリニティーフォームにして遊びました,のソフビの腕をもぎ取って勝手に付け替え,今考えるとヤバいことしてました,見たけどクソおもろかった,トリニティーフォーム,かっこいい歌です,いことしてました,かっこいい,遊びました,こないだ::こないだキバ見たけどクソおもろかった → かっこいい歌です。 よく、玩具屋さんのアギトのソフビの腕をもぎ取って勝手に付け替え、トリニティーフォームにして遊びました。 今考えるとヤバいことしてました
の生体鎧が吹き飛んで変身するけど,のキャストオフが真似てるのかもね,の最終形態のシャイニングフォームは,カブトのキャストオフが真似てるのかもね,アギトの最終形態のシャイニングフォームは,ちゃんとトリニティしてましたね,で出たのほんまに感動した,バーニングフォーム,といえばやっぱ,してましたね,トリニティ,ちゃんと::トリニティといえばやっぱジオウで出たのほんまに感動した → ちゃんとトリニティしてましたね。 アギトの最終形態のシャイニングフォームは、バーニングフォームの生体鎧が吹き飛んで変身するけど、カブトのキャストオフが真似てるのかもね。
まぁでもやっぱゼロワンの方がおもろい,ドードーマギア,まぁでもやっぱ,の方がおもろい,強いですよね,ゼロワン::まぁでもやっぱゼロワンの方がおもろい → ドードーマギア、強いですよね
先週のアサルトウルフがクソカッケェ,の敵としてはちょっとびっくりな名前ですね,のアサルトウルフがクソカッケェ,腹筋崩壊太郎,よりはマシか,暗殺ちゃん,ライダー,ちゃん,よりは,先週,仮面,暗殺::先週のアサルトウルフがクソカッケェ → 仮面ライダーの敵としてはちょっとびっくりな名前ですね。 「暗殺ちゃん」。 「腹筋崩壊太郎」よりはマシか。
アサルトウルフの胸の部分がクソかっこいい,の胸の部分がクソかっこいい,ベローサマギア改に期待,アサルトウルフ,ベローサマギア,爆笑しました,改に期待,爆笑::アサルトウルフの胸の部分がクソかっこいい → 爆笑しました。 ベローサマギア改に期待！
パーツ交換したりして変身再現はできないようです,ライダーキックスフィギュアね,シャイニングアサルトホッパー,ライダーキックスフィギュア,だれかレビューしてたよ,あれは可動はするけど,はできないようです,出てなかった,フィギュア,はするけど,したりして,レビュー::つかシャイニングアサルトホッパーなんかフィギュア出てなかった？だれかレビューしてたよ → ライダーキックスフィギュアね。 あれは可動はするけど、パーツ交換したりして変身再現はできないようです。
のファルコンとかシャークとか,マンモスは,マンモス,ゼロワン,種類変身,これは::マンモスは？ → これはゼロワンのファルコンとかシャークとか4種類変身できます
ベルトは買わないんですよ,ベルト買ってないの,は買わないんですよ,買ってないの,ベルト::ベルト買ってないの？ → ベルトは買わないんですよ。
超リアルなスーツもあったら買いますが,出ないのかね割と好きなんだけどなぁあれ,なんというか超リアルなスーツもあったら買いますが,ベルトだけだと寂しいので,なんというか,寂しいので,ベルトは,マンモス,だけだと,ベルト,もう::もうマンモス出ないのかね割と好きなんだけどなぁあれ → ベルトは、なんというか超リアルなスーツもあったら買いますが、ベルトだけだと寂しいので。
オーソライズバスターはかっこいいですね,持ち主のライダーも強化フォームでゴツくなってるか,ゴツい武器が似合うのよね,オーソライズバスター,い武器が似合うのよね,はかっこいいですね,スーツケース,ショットガン,色が良いし,になるとか,しかねぇ,武器は::スーツケースからショットガンになるとかロマンしかねぇ → 武器は、オーソライズバスターはかっこいいですね。 色が良いし、持ち主のライダーも強化フォームでゴツくなってるから、ゴツい武器が似合うのよね。
感のあるゴツいライダーだから好きよ,いライダー多い気がする最近は細身の奴が多すぎる,最近のライダーは色がうるさい,と振りきってるのも好きよ,のライダーは色がうるさい,強化フォーム→ゴリゴリ,通常フォーム→スリム,今回は色も良いし,は色も良いし,特にジオウ,ミリタリー,今回結構::今回結構ゴツいライダー多い気がする最近は細身の奴が多すぎる → 最近のライダーは色がうるさい。特にジオウ。 今回は色も良いし、G3とかを彷彿とさせるミリタリー感のあるゴツいライダーだから好きよ。 通常フォーム→スリム 強化フォーム→ゴリゴリ と振りきってるのも好きよ。
ZUND-BARうまい,ZOID-BAR,ZUND-BAR,うまい::ZUND-BARうまい → ZOID-BAR
僕かんけいないし,知らん::知らん → 僕かんけいないし。
他にもあります,知り合い::知り合い？ → 他にもあります。
その人僕のbotもフォローしてましたよ,完全に狙われてるじゃん,もフォローしてましたよ,に狙われてるじゃん,bot,完全,その,人僕::完全に狙われてるじゃん → 前、その人僕のbotもフォローしてましたよ
今はしてないみたいです,されてないけど::されてないけど → 今はしてないみたいです。
自分の姿は見せないのよね,の姿は見せないのよね,間違えた付き合えば,付き合えば,そのひと,間違,えた,自分::間違えた付き合えば → そのひと、自分の姿は見せないのよね。
土井くんかもしれない,くんかもしれない,え～～～っ😃,土井::土井くんかもしれない → え～～～っ😃
のデブやムキムキのゴリラにどいくんの顔写真貼って,顔に土井くんの写真貼ってヤれ,首からしたで萎えちゃいますよ,ボテボテ::顔に土井くんの写真貼ってヤれ → ボテボテのデブやムキムキのゴリラにどいくんの顔写真貼っても、首からしたで萎えちゃいますよ。
心の目でみえちゃうのよ,目を潰れ::目を潰れ → 心の目でみえちゃうのよ
目の前が真っ暗になっちゃいます,心の目も潰れ::心の目も潰れ → 目の前が真っ暗になっちゃいます
最初のパートナーをえらぶんですよね,金払ってポケモンセンターに行け,のパートナーをえらぶんですよね,ポケモンセンター,に行け,金払,って,最初::金払ってポケモンセンターに行け → 最初のパートナーをえらぶんですよね。
土井かとみざわか,とみざわさん,かとみざわか,タイプ,太もも,ほっぺ,筋肉,お尻,土井::土井かとみざわか → どいくん タイプ 筋肉 太もも お尻 とみざわさん タイプ ほっぺ
ぼくぅ,野生のとみざわさんへの効果は抜群だ,ぼくぅのどいくんの,のとみざわさんへの,SNSでの露出,めのまえが,まっくらに,むらたは,は抜群だ,なった,SNS,での::むらたは めのまえが まっくらに なった → ぼくぅのどいくんの「SNSでの露出」！ 野生のとみざわさんへの効果は抜群だ！
おや…野生のとみざわさんの様子が,野生のとみざわさんは10㎏も激太りした,ハワードとみざわさんに進化した,お前の股間にも効果ばつぐん,野生のとみざわさんの,野生のとみざわさんは,のとみざわさんの,のとみざわさんは,とみざわさんに,も激太りした,ハワード,留学::お前の股間にも効果ばつぐん → 野生のとみざわさんの「留学」！ 野生のとみざわさんは10㎏も激太りした！ おや…野生のとみざわさんの様子が…? 野生のとみざわさんは ハワードとみざわさんに進化した
かわいい系ノンケは女を食ってそう,の頂点に君臨するのがゴリゴリのがちほも,カーストの頂点に君臨するのがゴリゴリのがちほも,系ノンケは女を食ってそう,カースト::かわいい系ノンケは女を食ってそう → カーストの頂点に君臨するのがゴリゴリのがちほも
ぼくぅ,駆け出しほもだからほもの中では下層だよのんけなら,お前やん,ぼくぅは,食えるが::お前やん → ぼくぅは駆け出しほもだからほもの中では下層だよのんけなら食えるが。
人が話しかけてきて出たあともついてきて,金あげるから筋肉触らせてぇってきたときは死ぬかと,ただ走ってるだけやん,走ってるだけやん,せてきてお,小杉湯,にいた,思った,ただ,円見::ただ走ってるだけやん → 小杉湯にいた人が話しかけてきて出たあともついてきて1000円見せてきてお金あげるから筋肉触らせてぇってきたときは死ぬかと思った
小杉湯では一回だけね,ハッテン場か,ハッテン,小杉湯,だけね,一回::ハッテン場か？ → 小杉湯では一回だけね。
一回だけだから安心してください,小杉湯はそんな場所じゃないです,警察は何してる,してください,じゃないです,は何してる,だけだから,はそんな,小杉湯,警察,一回,安心::警察は何してる → 一回だけだから安心してください。 小杉湯はそんな場所じゃないです！！！
ゴールドジムでは3かいくらい,他の場所では,ゴールドジム,かいくらい::他の場所では？ → ゴールドジムでは3かいくらい
あとはハロウィンの渋谷,よるの中野で2回,ハロウィン,あとは,の渋谷,よるの,中野::あとはハロウィンの渋谷？ → よるの中野で2回
やっぱ小杉湯ヤバイやん,其の一回は強烈だったよ,やっぱ,小杉湯,ヤバイ,やん::やっぱ小杉湯ヤバイやん → 其の一回は強烈だったよ
違うのっ,ふーん::ふーん → 違うのっ
いきなりステーキ,ぼくぅ,ぼくぅも毎日いきなりステーキ行きたいけどむりです,行きたいけどむりです,100g1000円,100g1000,富裕層っすね,ぼくぅも,いきなり,ステーキ,富裕層,っすね::100g1000円…？ → 富裕層っすね… ぼくぅも毎日いきなりステーキ行きたいけどむりです
牛殺したら,忘れました,したら,牛殺::牛殺したら？ → 忘れました
になっちゃったの,テリトリー,それは草,それは,ハウス,さんの,さん::それは草 → 坂口さんハウスまで塩田さんのテリトリーになっちゃったの…!?😢
遊びじゃねぇよ,じろにー::遊びじゃねぇよ → じろにー…
つか来週から東京説,すんごいいれかわり,東京説,つか,来週::つか来週から東京説 → すんごいいれかわり
玩具,寒いとこ好きだけどジムや玩具屋さんある東京から離,れたくないです,おまえもいけ::おまえもいけ → 寒いとこ好きだけどジムや玩具屋さんある東京から離れたくないです
ゴールドジムもないです,ネットで買え,ゴールドジム,もないです,ネット,で買え::ネットで買え → ゴールドジムもないです…
ぴえん,えんぴ::ぴえん → えんぴ
ぴんえんぽんち,んぽち::んぽち → ぴんえんぽんち
ロケ地は小杉湯,素晴らしいです,ゴールドジム,地は小杉湯,らしいです,ロケ,素晴::ロケ地は小杉湯、ゴールドジム → 素晴らしいです
ぼくぅ,アゴ,ぼくぅ金出すんなら,それも困ったなあ,アゴよろしく,困ったなあ,よろしく,すんなら,それも,金出::アゴよろしく → ぼくぅ金出すんなら それも困ったなあ
どいくんの身体は,当たり前だろ,どいくんの,高そう,身体::当たり前だろ → どいくんの身体は、高そう…
夜明けのランナウェイ,ボン・ジョヴィ,やっぱりボン・ジョヴィはいいですよ,使ったのはイッツマイライフではなく,ぼくが使ったのはイッツマイライフではなく,夜明けのランナウェイですけども,はいいですよ,ランナウェイ,ですけども,やっぱり,ジョヴィ,ぼくが::くさ → やっぱりボン・ジョヴィはいいですよ。 ぼくが使ったのはイッツマイライフではなく、夜明けのランナウェイですけども。
かわいいでしょ,表情が草,ﾉ≧▽≦,表情::表情が草 → かわいいでしょ(ﾉ≧▽≦)ﾉ
小山のような,相変わらず小山のようなとみざわさん,のようなとみざわさん,わらず,相変,小山::富澤 → 相変わらず小山のようなとみざわさん。
山川さんうらやましいかも,山川と付き合ってるよ,さんうらやましいかも,と付き合ってるよ,山川::山川と付き合ってるよ → 山川さんうらやましいかも…
ソード・ファイティング,ファイティング,世界は広いな,は広いな,ソード,世界::世界は広いな → ソード・ファイティング！？
どんな気持ちでやってるんですかね,ソードファイティングやばあ,ちでやってるんですかね,ソードファイティング,恐ろしいですよ,その人達…☺️,やばあ,どんな,気持,その,人達::ソードファイティングやばあ → 恐ろしいですよ。 どんな気持ちでやってるんですかね？ その人達…☺️
やれば分かるんじゃない,分かるんじゃない,きゃっ,やれば::やれば分かるんじゃない？ → きゃっ！ きゃっ！
橋本,そんな代理に許可した覚えはありませんね,橋本さんはいないので代理として私が許可します,に許可した覚えはありませんね,さんはいないので,私が許可します,として,そんな,代理::橋本さんはいないので代理として私が許可します → そんな代理に許可した覚えはありませんね
橋本,許可してないって僕の声がきこえないみたい,誰かが手を差し伸べられないのなら自分が差し伸べる,思うので橋本さんは忙しそうだったので代わりに許可,僕の声がきこえないみたい,け合いが大事です,してないって,大丈夫です,べきだと,人間助,許可::大丈夫です！人間助け合いが大事です……誰かが手を差し伸べられないのなら自分が差し伸べるべきだと思うので橋本さんは忙しそうだったので代わりに許可しました😆😆 → 許可してないって僕の声がきこえないみたい。
一人で三ホールは食べすぎ,何人かで3ほーるでしょ,で三ホールは食べすぎ,ほーるでしょ,一人,何人,かで::一人で三ホールは食べすぎ → 何人かで3ほーるでしょ
25人で3ホール,逆に少ない,ホール::25人で3ホール → 逆に少ない…
どいくんの薄い本とか出ないですかね,痩せてた頃のかっこいいとみざわさんと,薄い本とか出ないですかね,どいくんの,こわ::こわ → 痩せてた頃のかっこいいとみざわさんと、どいくんの薄い本とか出ないですかね…
人が描くのを望む前にまず自分が描け,画力なくてですね,なくてですね,画力::人が描くのを望む前にまず自分が描け → 画力なくてですね…
あさた::あさた → あさた…
かわいい男の子のほうがかわいい,男の娘よりナチュラルに,男の子のほうがかわいい,ナイス::ナイス → 男の娘よりナチュラルに、かわいい男の子のほうがかわいい。
ぼくぅ,坂口だけ,だけ::坂口だけ？ → ぼくぅ…
なんでも言うこと聞かせていいのか,１月4日と5日大丈夫そうですね,言うこと聞かせていいのか,そうですね,なんでも,日大丈夫::なんでも言うこと聞かせていいのか？ → １月4日と5日大丈夫そうですね
映画やってないのもうざい,やってないのもうざい,スキーのためですか,のためですか,スキー,映画::映画やってないのもうざい → スキーのためですか？
ミニプGG,ミニプ,GG::GG → ミニプGG
今年は忘年会ないんですね,は忘年会ないんですね,集まるの,今年::集まるの → 今年は忘年会ないんですね…
きゃぴい,じゃいーかね::じゃいーかね → きゃぴい…
１月5日までは時間ありますよ,日までは時間ありますよ,ぼきは,ほか::ほか → ぼきは、１月5日までは時間ありますよ
何日頃ですか,来年やな,何日頃,来年,やな::来年やな → 何日頃ですか？
ぼくぅ,となるとぼくぅが行けるのは1,5のみに絞られますね,となるとぼくぅが,3.4はきびい,絞られますね,行けるのは,はきびい,3.4,のみに::3.4はきびい → となるとぼくぅが行けるのは1、2、5のみに絞られますね
来年は無理,塩田さん😢,は無理,来年,さん::来年は無理 → 塩田さん😢
の夜明け初見天まで伸びる巨大うんこだったけど,スカイウォーカー,うんちくん,にはなった,回目見,カレー,たら::スカイウォーカーの夜明け初見天まで伸びる巨大うんこだったけど２回目見たらカレーにはなった → うんちくん…
夜明けのランナウェイ,うんちくんの夜明け,うんちくんの,ランナウェイ,夜明,けの::うんちくんの夜明け → 夜明けのランナウェイ
ムソタはコミケいったんですか,はコミケいったんですか,てか坂口コミケは,コミケ,ムソタ,てか::てか坂口コミケは？ → ムソタはコミケいったんですか？
ソどこからきた,間違えました,えました,間違::ソどこからきた？ → 間違えました
デススターで破壊していい惑星,で破壊していい惑星,惑星コスギユー,コスギユー,デススター,惑星::コスギユー → 惑星コスギユー ～デススターで破壊していい惑星～
ぼくぅ,橋本,ぼくぅは肩が痛くて2年やすんだことあります,筋トレできんの辛いですよね,年やすんだことあります,全部橋本で,肩が痛くて,全部橋本,ぼくぅは::全部橋本で → 筋トレできんの辛いですよね ぼくぅは肩が痛くて2年やすんだことあります
いちにちにかい✌️,いちにちにかい,マントレ::マントレ → いちにちにかい✌️
ないんですよ…それが,ないんですよ,マントレは,マントレ,それが::マントレは → ないんですよ…それが。
きびしい,明日は::きびしい → 明日は？
明日は新年会ですか,明日はもう来年,は新年会ですか,はもう,来年::明日はもう来年 → 明日は新年会ですか？
たぶんどいくんは八王子の実家に帰省してます,初コスギユー行くけど,の実家に帰省してます,たぶんどいくんは,ひめはじめ,八王子::ひめはじめ → 初コスギユー行くけど、 たぶんどいくんは八王子の実家に帰省してます…
の実家へはれーじが車で通ってるよ,どいくんの八王子の実家へはれーじが車で通ってるよ,どいくんの,きゃっ,八王子::どいくんの八王子の実家へはれーじが車で通ってるよ → きゃっ！
居ませんでした,彼女欲しい,彼女欲,しい::彼女欲しい → 居ませんでした？
で弱点のはずなのに身体の外側にぶら下がってて,骨とかにも守られてないですね,金玉は要らない,は要らない,デリケート,金玉,って::金玉は要らない → 金玉ってデリケートで弱点のはずなのに身体の外側にぶら下がってて、骨とかにも守られてないですね
楽しくねぇ,きゃみぃ::楽しくねぇ → きゃみぃ…
きゃみぃってなんやねん,と同じような,きゃっぴい::きゃみぃってなんやねん → きゃっぴい と同じような
よろしく::よろしく → よろしく
ごまかすなよ,うんちくん::ごまかすなよ → うんちくん
橋本,橋本としたら,きゃっぴい,としたら::橋本としたら？ → きゃっぴい！！？？
きゃっ,汚い::汚い → きゃっ(きゃっ)
ぼくぅ,どいくんみたいな美男しか受け付けません,どいくんみたいな,受け付けません,とみざわさん,おめでとう,ぼくぅは,増量前,美男,しか::おめでとう → ぼくぅは、とみざわさん(増量前)や、どいくんみたいな美男しか受け付けません。
れーじさんもいい人よ,れーじさんもいい,ごめんなさい,れーじは,でも::れーじは？ → ごめんなさい れーじさんもいい人よ でも……
なんでよぉ⤴️,とても悲しい,なんでよぉ,とても,悲しい::とても悲しい → なんでよぉ⤴️
がグループのプロフィール画像を変更しました,Shioda,21:43,Reiji,ハート::(き)(ゃ)(ぴ) → (き)(ゃ)(ぴ)(い)(っ)(ハート) 21:43 Reiji Shiodaがグループのプロフィール画像を変更しました。
きゃっ,正解::正解 → きゃっ(照)
ラーメン味のうどんみたいなのよ,味のうどんみたいなのよ,ラーメン,食え::食え → ラーメン味のうどんみたいなのよ
キャベツとモヤシが凄い量よ,とモヤシが凄い量よ,太麺嫌い人だけど,ニンニクと,い人だけど,ニンニク,キャベツ,太麺嫌::太麺嫌い人だけど → 後、ニンニクと、キャベツとモヤシが凄い量よ
二郎,二郎みたいなもん,みたいなもん,おいしいぞ::おいしいぞ → 二郎みたいなもん？
二郎,ラーメン二郎野猿街道店やぞ,二郎野猿街道店,ラーメン,あっ,やぞ::ラーメン二郎野猿街道店やぞ → あっ！
麺増増にする勇気はない,以外と食いきれるけど,と食いきれるけど,野菜の量が凶悪,の量が凶悪,食いきれ,麺増増,にする,はない,以外,勇気,野菜::食いきれ → 以外と食いきれるけど、麺増増にする勇気はない。 あと、野菜の量が凶悪
豚だけたべにいきたいくらい,ラーメン大やさいましまし,ニンニクとスープに合う,大やさいましまし,とスープに合う,豚が旨い,ラーメン,ニンニク,そして::ラーメン大やさいましまし → そして、豚が旨い。 ニンニクとスープに合う。 豚だけたべにいきたいくらい
関係ないけど明日も空いたから明日にしね,も空いたから明日にしね,きゃっぴい,ないけど,関係::関係ないけど明日も空いたから明日にしね？ → きゃっぴい
ラングラー買って,池田陸人って子,ラングラー,池田陸人,買って,って::ラングラー買って → 池田陸人って子
こういちは,こんにちは,かー::かー → こういちは?? こんにちは！
いや高1ふだめ,ぶーぶー,ふだめ,いや::いや高1ふだめ → ぶーぶー
重ライオン,軽トラ::軽トラ → 重ライオン
そんな感じね,車太るぞ,そんな,感じね,車太,るぞ::車太るぞ → そんな感じね
後ろの人が攻めで前の上裸の人が受けですかね,吐いたら飲め,その動画,その::吐いたら飲め → その動画、後ろの人が攻めで前の上裸の人が受けですかね？
すみません12時ころです,村田もはよ来い,時ころです,もはよ::村田もはよ来い → すみません12時ころです
すみません13時10分くらいです,お腹くだしてました,申し訳ないです,分くらいです,ちんちん::ちんちん → すみません13時10分くらいです お腹くだしてました 申し訳ないです
すみませんどちらのサイゼですか,すみませんどちらの,サイゼ前で,サイゼ::サイゼ前で → すみませんどちらのサイゼですか？
あれ,南口::あれ？ → 南口??💫
バーミヤンのとなりの,どうすれば良いですか,サイゼリア跡です,バーミヤン,のとなりの,サイゼリア,どうすれば,良いですか,跡です::バーミヤンのとなりの → サイゼリア跡です どうすれば良いですか？
統合失調症と,たぶんASD,統合失調症,受診しろ,発達障害,たぶん,ASD,受診,しろ::受診しろ → 統合失調症と、発達障害(たぶんASD)です。
ようやく見つかりした,申し訳なかったです,てめーがやめろ,見つかりした,ようやく::てめーがやめろ → ようやく見つかりした 申し訳なかったです
とりあえず向かう,とりあえず,4階です,向かう,階です::とりあえず向かう → 4階です
橋本,ふくよかだからかわいらしいのです,痩せたら良さが半減してしまいます,橋本ラインするな,奥の女の子は,ライン,するな::橋本ラインするな → 奥の女の子は、ふくよかだからかわいらしいのです。 痩せたら良さが半減してしまいます
顎ラインすんな,きゃっ::顎ラインすんな → きゃっ(きゃっ)
非モテ男拡大してみてください,めちゃくちゃで草,めちゃくちゃで::めちゃくちゃで草 → 非モテ男拡大してみてください！
酔っぱらって女の人ぼこぼこにして刑務所行った人で,ミスター慶応で,渡辺さん誰,ミスター,渡辺,さん,慶応::渡辺さん誰 → ミスター慶応で、酔っぱらって女の人ぼこぼこにして刑務所行った人です。
当たり前ですが,おふくさんです,好きなの,モテ女は,モテ::好きなの？ → 後、モテ女は(当たり前ですが)おふくさんです！
ぼくぅ,マツコのアウトデラックスに出てます,ぼくぅとトレーニングしたこともあるチャンプです,のアウトデラックスに出てます,したこともある,トレーニング,ぼくぅと,チャンプ,誰だよ,マツコ::誰だよ → マツコのアウトデラックスに出てます。 ぼくぅとトレーニングしたこともあるチャンプです。
ほんまにひどいなこれ,きゃっ::ほんまにひどいなこれ → きゃっ
ごめんちゃ,可哀想::可哀想 → ごめんちゃ
赤の他人ってのがやばい,きゃっ::赤の他人ってのがやばい → きゃっ(照)
素晴らしい名言が生まれました,が生まれました,またひとつ,お/オ,ま/マ,ん/ン,こ/コ,な/ナ,らしい,素晴,名言::(お/オ)(ま/マ)(ん/ン)(こ/コ)(な/ナ)(ス) → またひとつ、素晴らしい名言が生まれました。
広すぎて後が見えない,肩にビルが建ちそう,肩幅広い,肩幅広::肩幅広い → 肩にビルが建ちそう。 広すぎて後が見えない。
俺とどっちが肩幅広い,塩田さんかなー,さんかなー::俺とどっちが肩幅広い？ → 塩田さんかなー
ポツリ凄いふとっぱらです,凄いふとっぱらです,俺も車で行く,ポツリ::俺も車で行く → ポツリ凄いふとっぱらです ありがとうございます
理想的なフォーメーションですかね,土居くんと富澤さんも連れてって良いって,なフォーメーションですかね,ポツォ宅で3Pという,連れてって良いって,くんと,さんも,ポツォ,という,理想的,3P::土居くんと富澤さんも連れてって良いって → ポツォ宅で3Pという、理想的なフォーメーションですかね
ぼくぅ,ぽつお3Pおしり,とみざわさんと,ぼくぅですよ,どいくんと,おしり,3P::ぽつお3Pおしり → とみざわさんと、どいくんと、ぼくぅですよ。
ぼくぅ,そしてぽつぉでしょ,違いますよぉ,居ませんね,とみざわ,いますか,どこに,どい::とみざわ、どい、そしてぽつぉでしょ → 違いますよぉ、 ぼくぅ、どこに、いますか？？ 居ませんね
お前はどいのいない小杉湯にいるよ,の楽しみ方のひとつ,にもかっこいい,せるのも,小杉湯,以外,人探::お前はどいのいない小杉湯にいるよ → どいくん以外にもかっこいい人探せるのも小杉湯の楽しみ方のひとつ
僕に捕まれば良いということですかね,どいくんが僕に捕まれば良いということですかね,ほんと捕まって欲しい,捕まって欲しい,どいくんが,ほんと::ほんと捕まって欲しい → どいくんが僕に捕まれば良いということですかね？
お前が警察に捕まるんやぞ,きゃっ::お前が警察に捕まるんやぞ → きゃっ
両脚なら80,筋肉,両脚,なら::1500 → 両脚なら80(筋肉)
ほっぺさんがすきです,おっぱいは::おっぱいは？ → ほっぺさんがすきです
坂口じゃね,きゃっぴい,じゃね::坂口じゃね？ → きゃっぴい…
6ねんせい,ねんせい,女さん::6ねんせい → 女さん…
二郎,同じ味の麺と野菜が無限に続きますよね,少なすぎィ,二郎系::少なすぎィ → 二郎系、同じ味の麺と野菜が無限に続きますよね
ミニラーメンと称してた700円のラーメンが,同じ味が続いていると感じる前に食べきるのがコツ,円のラーメンが,凄い量でした,ミニラーメン,と称してた::同じ味が続いていると感じる前に食べきるのがコツ → ミニラーメンと称してた700円のラーメンが、凄い量でした！
やざるってとおいですか,俺運転中::俺運転中 → やざるってとおいですか？
れーじの方が遠い,片道一時間,れーじの,方が遠い::れーじの方が遠い → 片道一時間…
3時間半は異常,甘えんな,時間半,は異常::甘えんな → 3時間半は異常
二郎,橋本,次は橋本も来い,時間半移動,のために,するのは,さん,尊敬::次は橋本も来い → 塩田さん二郎のために3時間半移動するのは尊敬します
両足で100キロ,やべぇ,両足,キロ::両足で100キロ → やべぇ
オスとオスでも受精って言え,とオスでも受精って言え,楽しすぎ,オス::オスとオスでも受精って言え → 楽しすぎ
ビタンベチン,あたおか::あたおか → ビタンベチン
それからはゴールドジムしか使わん,のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ,一階のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ,2階でデッドリフトしたら,ぼくんちあるんだよなあ,階でデッドリフトしたら,ゴールドジム,床抜けるぞ,それからは,けるぞ,使わん,床抜::床抜けるぞ → ぼくんちあるんだよなあ。 2階でデッドリフトしたら、一階のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ。 それからはゴールドジムしか使わん
どいくんフォローしてたはずなのに外れてる,なかやまたくやインスタ,してたはずなのに,なかやまたくや,学生です,インスタ,フォロー,外れてる,24歳,学生::24歳、学生です。 → なかやまたくやインスタ、どいくんフォローしてたはずなのに外れてる なぜ…
すみませんね,しらん::しらん → すみませんね
どいくんのサブ垢に至っては見れなくなっている,垢に至っては見れなくなっている,これはブロックされた,なにもしてないのに,いまつもむてるで,どいくんの,ブロック,これは,された,サブ::いまつもむてるで → どいくんのサブ垢に至っては見れなくなっている！？ これはブロックされた！？ 😭 なにもしてないのに…
ばれたんじゃねついに,きゃびぃ::ばれたんじゃねついに → きゃびぃ…
平川さんのFacebookのこの投稿,Facebook,ポエム詠んでる,いいねしました,詠んでる,ポエム,さんの,のこの,平川,投稿::ポエム詠んでる → 平川さんのFacebookのこの投稿、いいねしました。
友達になれてません,富澤もいいねしろ,になれてません,もいいねしろ,友達::富澤もいいねしろ → 友達になれてません(涙)
接点ないから無理です,リクエストしろ,リクエスト,ないから,しろ,接点,無理::リクエストしろ → 接点ないから無理です…
顎もしかしてどいくんにばれた,ブロックされてました,されてました,ブロック::顎もしかしてどいくんにばれた？ → ブロックされてました…
どうすんの,悲しみです::どうすんの → 悲しみです。
ぼくぅ,ぼくぅに対する態度は変わりませんの,銭湯でなんか言ってこないの,対する態度は変わりませんの,相変わらずですわ,言ってこないの,わらずですわ,でなんか,ぼくぅに,銭湯,相変::銭湯でなんか言ってこないの → 相変わらずですわ… ぼくぅに対する態度は変わりませんの。
じゃあばれてないか,睨まれてはないかな::じゃあばれてないか → 睨まれてはないかな…
どいくんと,んこ::んこ → どいくんと…
スクワット難しい,スクワット,僕もです::スクワット難しい → 僕もです…
身体つきを見る限りまだガキ,色気を感じないです,見る限りまだガキ,を感じないです,りくとは,2くらい,つきを,身体,色気::りくとは → 身体つきを見る限りまだガキ。 色気を感じないです… 2くらい
どいくんが175になって顔が富澤になったら,僕はどいくんの顔も好きよ,顔が富澤になったら,どいくんが,になって,ｵｫッ,でも::どいくんが175になって顔が富澤になったら？ → ｵｫッ!…! でも、僕はどいくんの顔も好きよ。
どいくん見たいな体つきで,顔がとみざわさんなんて,素晴らしいですね,見たいな体つきで,らしいですね,なんやねん,175で,でも,素晴::なんやねん → でも、175で、どいくん見たいな体つきで、顔がとみざわさんなんて、素晴らしいですね。
でもブロックされてるやん,そうなんですよ,されてるやん,ブロック,でも::でもブロックされてるやん → そうなんですよ
アイコンのせいやろ,のせいやろ,アイコン,そっか::アイコンのせいやろ → そっか… なるほど…
100歳以上が書いてないですね,100歳で全てを知るらしい,歳で全てを知るらしい,が書いてないですね,歳以上::100歳で全てを知るらしい → 100歳以上が書いてないですね
車だけじゃなくて運転する人,も含むんですね,まぁ譲るよ,譲るよ,まぁ::まぁ譲るよ → 車だけじゃなくて運転する人(せっきー)も含むんですね…
そっちがメイン,きゃあっ,そっちが,ぴいっ,メイン::そっちがメイン → きゃあっ ぴいっ
ちままお,んんんっ,こここぱ,ぱこここ,っんんん,おままち::ちままお んんんっ こここぱ い → い ぱこここ っんんん おままち
Originalgameデカイ,Originalgame,でかすぎて皿が見えない,ハンバーガー食いてえ,ハンバーガー,皿が見えない,でかすぎて,食べたい,食いてえ,デカイ::ハンバーガー食いてえ → Originalgameデカイ！！ でかすぎて皿が見えない！ 食べたい！
クリアするまで筋トレ禁止,どこにも売ってません,こんなgame,プレイしたい,売ってません,筋トレ禁止,食べたい,するまで,game,どこにも,クリア,こんな::クリアするまで筋トレ禁止 → こんなgame、どこにも売ってません…。 プレイしたい(食べたい)けど。
2dアクションゲーム,アクションゲーム,せきろ,2d::2dアクションゲーム → せきろ??
ムキムキのお兄さんたち出てくるよ,兄さんたち出てくるよ,きゃあっ😍😍😍,ムキムキ,きゃあっ,のお::ムキムキのお兄さんたち出てくるよ → きゃあっ😍😍😍
橋本,長い長い顎は銀河に飛び出す,橋本訳せ,橋本訳::橋本訳せ → 長い長い顎は銀河に飛び出す
賢太って名前じゃないですか,じゃないですか,むたぁこそ,賢すぎる,賢い,賢太,って,名前::賢すぎる → むたぁこそ。賢い！ 賢太って名前じゃないですか！
の包装紙についているコロナマークをハガキに貼って,にコロナウイルスが感染します,しょうがねぇか,コロナウイルス,キャンペーン,食べて応援,応募者全員,すると,商品,応募::しょうがねぇか！ → コロナウイルス、食べて応援！キャンペーン 商品の包装紙についているコロナマークをハガキに貼って応募すると応募者全員にコロナウイルスが感染します。
🍆なす🍆,NAS,なす::NAS → 🍆なす🍆
橋本,橋本はバイト休みになるの,はバイト休みになるの,今はしてませんね::橋本はバイト休みになるの → 今はしてませんね
週1500回のジム通い,回のジム通い,1500歳::1500 → 1500歳 週1500回のジム通い
橋本,ゴールドジムはまだ使えますよ✨,橋本どうすんの,ゴールドジム,どうすんの,使えますよ,はまだ::橋本どうすんの → ゴールドジムはまだ使えますよ✨
北海道って今行けんの,♪うんちで,♪脅迫する,うんちで,♪家を,北海道,けんの,って,今行,脅迫::北海道って今行けんの？ → ♪うんちで ♪家を ♪脅迫する
橋本,橋本がコロナを放った,がコロナを放った,ﾝなわけない,なわけない::橋本がコロナを放った？ → ﾝなわけない
うんちが感染源,違うなあ,うんちが,-д-,感染源::うんちが感染源 → (-д- 三 -д-) 違うなあ
どいくんと濃厚接触した,してませんね,どいくんと,濃厚接触::どいくんと濃厚接触した？ → してませんね
したいけど無理だわ,週7くらい,したいけど,無理,だわ::週7くらい？ → したいけど無理だわ。
いつ卒業なの,来年…😢,D君,卒業,なの,来年::D君、いつ卒業なの → 来年…😢
きゃぴい,高円寺の近くに就職してくださぇえぇえ,も一定の距離を保っているらしい,の近くに就職してくださぇえぇえ,アメリカ,プロレス,高円寺::アメリカではプロレスも一定の距離を保っているらしい → きゃぴい どいくん、高円寺の近くに就職してくださぇえぇえ…(涙)
筋肉美を直接見る機会を永遠に失います,を直接見る機会を永遠に失います,ブロックされてるのに,されてるのに,ブロック,筋肉美::ブロックされてるのに？ → 筋肉美を直接見る機会を永遠に失います
に高円寺を離れるかもしれないドイ,365日後に高円寺を離れるかもしれないドイ,100日後に留年するムタ,に留年するムタ,日後::100日後に留年するムタ → 365日後に高円寺を離れるかもしれないドイ
アゴ,30日後に大会で優勝するアゴ,に大会で優勝するアゴ,やったります,筋肉,日後::30日後に大会で優勝するアゴ？ → やったります(筋肉)🔥
すみませんでした,１日分です,なっつ,日分::なっつ → １日分です すみませんでした
胸肉で700円,米で500円,食費いくら,卵400円,これで１日,いくら,これで,食費,胸肉::食費いくら？ → 胸肉で700円 米で500円 卵400円 これで１日
最近行ってない,小杉湯は,ってない,小杉湯,最近行::小杉湯は？ → 最近行ってない
土居くんがあと一年でいなくなるのに,と水曜日と土曜日のどれかだけ行ってる,月曜日と水曜日と土曜日のどれかだけ行ってる,会える確率一番高い,でいなくなるのに,くんがあと,月曜日,一年::土居くんがあと一年でいなくなるのに？ → 月曜日と水曜日と土曜日のどれかだけ行ってる。 会える確率一番高い。
冬は寒すぎるし夏は暑すぎるし春と秋は消滅しそうで,マジ勘弁,マジ,勘弁::それ マジ勘弁 → 冬は寒すぎるし夏は暑すぎるし春と秋は消滅しそうです
ジム行けなくてずっと勉強は拷問,行けなくてずっと勉強は拷問,大学も行けないぞ,も行けないぞ,大学,ジム::大学も行けないぞ → ジム行けなくてずっと勉強は拷問
コロナウイルス怖いです,gwがピークか,コロナウイルス,がピークか,怖いです,gw::gwがピークか → コロナウイルス怖いです。
とみざわさん卒業したのね,とみざわさん,したのね,あーあ,卒業::あーあ → どいくん… とみざわさん卒業したのね
あとは腹筋ならシットアップやクランチ,家具につかまって懸垂するくらいしかない,個くらいさげてブルガリアンスクワットするか,個くらいさげてディップスするか,ジム行きたいめっちゃわかる,行きたいめっちゃわかる,のペットボトル腰から,するくらいしかない,のペットボトル,につかまって,シットアップ,やクランチ::ジム行きたいめっちゃわかる → 2リットルのペットボトル腰から20個くらいさげてブルガリアンスクワットするか、同じく2リットルのペットボトル20個くらいさげてディップスするか、家具につかまって懸垂するくらいしかない。 あとは腹筋ならシットアップやクランチ
コロナウイルスがscpだったら,確実にketerですね,コロナウイルス,しらんけど,keter,だったら,scp,もう,確実::しらんけど → もう、コロナウイルスがscpだったら、確実にketerですね。
は危険度じゃなくて収容の難易度なので,し被害も世界規模だし何よりも収容が不可能すぎ,確かにKeterではある,オブジェクト,もそれなりに,Keter,ではある,クラス,確かに,危険度,ヤバイ::オブジェクト・クラスは危険度じゃなくて収容の難易度なので、確かにKeterではある → 危険度もそれなりにヤバイし被害も世界規模だし何よりも収容が不可能すぎ
ぼくぅ,収容も簡単だからsafeてことにはなってる,ぼくぅは影響力低いし,てことにはなってる,も簡単だから,ぼくぅは,影響力低,safe,顎は,いし,収容::顎は？ → ぼくぅは影響力低いし、収容も簡単だからsafeてことにはなってる
オプティマス,イボンコ指令,スタアスク,バンブル,イボンコ,ぶり,凄い,指令::ぶり！ → スタアスク！ オプティマス！(イボンコ指令) バンブル！ 凄い！
ゴールドやエニタイムや小杉湯行くと,緊急事態宣言して何が変わんの,やエニタイムや小杉湯行くと,逮捕されます,緊急事態宣言,何が変わんの,ゴールド,されます,して,逮捕::緊急事態宣言して何が変わんの？ → ゴールドやエニタイムや小杉湯行くと、逮捕されます
筋トレすると回復期は免疫力下がるから逮捕されるぞ,きゃっ,／▽＼::筋トレすると回復期は免疫力下がるから逮捕されるぞ → きゃっ(きゃっ) (／▽＼)♪
ムッタユニバーシティーは,ムッタユニバーシティー,休校にならないの,にならないの,この状況で,マジ,休校,この,状況::マジ？ → ムッタユニバーシティーは、休校にならないの！？ この状況で！？
豚ラ王は旨いです,伊勢原来いや,伊勢原来,いや::伊勢原来いや → 豚ラ王は旨いです
ノンフライ麺だけどこってりしてる,個人的にはチキンラーメンうまいかな,脂質が8グラムしかないのにかなりボリュームある,しかも一食100円切ってる,ホームラン軒てのが旨い,麺だけどこってりしてる,マイナーかもしれんが,しかないのにかなり,具も充実してる,チキンラーメン,かもしれんが,軒てのが旨い::個人的にはチキンラーメンうまいかな → マイナーかもしれんが、ホームラン軒てのが旨い ノンフライ麺だけどこってりしてる。 具も充実してる。 しかも一食100円切ってる。 脂質が8グラムしかないのにかなりボリュームある。
ずぞぞぞぞっ,しゃきしゃき,ずるずる,野菜::ずるずる → ずるずる ずぞぞぞぞっ ずるずる(麺) しゃきしゃき(野菜)
大阪市立大学は前期全て遠隔授業らしいぞ,も春休みとゴールデンウィーク繋がった気分よ,ボキも春休みとゴールデンウィーク繋がった気分よ,は前期全て遠隔授業らしいぞ,大阪市立大学,ボキ::大阪市立大学は前期全て遠隔授業らしいぞ → ボキも春休みとゴールデンウィーク繋がった気分よ
自分もゴールデンウィークまでない,もゴールデンウィークまでない,ほーん,自分::ほーん → 自分もゴールデンウィークまでない。
自分はB型肝炎とかにはなるはずないし,を受け入れた病院なんかに行きたくない,コロナ患者を受け入れた病院なんかに行きたくない,とかにはなるはずないし,延長もありうる,やらいろいろ,もありうる,してこいと,健康診断,しかし,型肝炎,いって::延長もありうる → しかし、学校から健康診断でB型肝炎やらいろいろ病院いって検査してこいと。 自分はB型肝炎とかにはなるはずないし、コロナ患者を受け入れた病院なんかに行きたくない！！
受け入れてない病院行けや,道が開けた::受け入れてない病院行けや → ありがとうございます 道が開けた
きゃぴぃ,パニクってバカが益々バカになってましてね,が益々バカになってましてね,パニク,って,バカ::きゃぴぃ → パニクってバカが益々バカになってましてね
あつしのほうが芸歴は一年長いんだな,は一年長いんだな,あつしのほうが,ほんとだ,芸歴::あつしのほうが芸歴は一年長いんだな → ほんとだ！
そうですね,けど同期,けど,同期::けど同期？ → そうですね
コロナ怖いので拒否,ムッタの学校あるの,怖いので拒否,の学校あるの,コロナ,ムッタ,拒否::コロナ怖いので拒否！拒否！拒否！ → ムッタの学校あるの！？
きゃあぴ,汚すぎ::汚すぎ → きゃあぴ
おうちのお風呂に入ってきます,に入ってきます,麻雀やるぞ,おうちのお,やるぞ,麻雀,風呂::麻雀やるぞ → おうちのお風呂に入ってきます
あごがひとりでつうわしてる,グループ通話が終了しました,が終了しました::あごがひとりでつうわしてる → グループ通話が終了しました。
ｷｬﾋﾟｨ,ｷｬｯﾋﾟｲ::ｷｬﾋﾟｨ → ｷｬｯﾋﾟｲ
既読めっちゃ小ちゃくなってる,90年代っぽいです,小ちゃくなってる,っぽいです,めっちゃ,既読,年代::既読めっちゃ小ちゃくなってる → 90年代っぽいです
きまぐれオレンジロード,オレンジロード,きまぐれ,へぇ::きまぐれオレンジロード → へぇ
ﾄﾞｲｸﾝ...ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ...,ｷｬｯﾋﾟｲｯ,ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ,ﾄﾞｲｸﾝ::ﾄﾞｲｸﾝ...ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ... → ｷｬｯﾋﾟｲｯ! ﾄﾞｲｸﾝ… ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ…
キャピイ,ﾄﾞｻﾞﾜｻﾝ‼︎‼︎ｷｬﾋﾟｲ~~~‼︎‼︎,ﾁｬﾝﾁｬﾝﾀｯﾀｯﾀﾀｰ,ｼﾞｮｸﾞﾚｽ進化,ﾃｯﾃｯﾃﾃｰ,ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ,ﾄﾞｻﾞﾜｻﾝ,ｷｬｯﾋﾟｲｯ,ﾄﾞｲｸﾝ,進化::ﾄﾞｻﾞﾜｻﾝ‼︎‼︎ｷｬﾋﾟｲ~~~‼︎‼︎ → ﾄﾞｲｸﾝ！！ (ﾃｯﾃｯﾃﾃｰ) ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ！ (ﾃｯﾃｯﾃﾃｰ) (ﾁｬﾝﾁｬﾝﾀｯﾀｯﾀﾀｰ) ｼﾞｮｸﾞﾚｽ進化！！！ ﾄﾞｻﾞﾜｻﾝ！！ (ｷｬｯﾋﾟｲｯ！！！)
ﾊﾟｲﾙﾄﾞｻﾞﾓﾝ,臭い::臭い → ﾊﾟｲﾙﾄﾞｻﾞﾓﾝ
サザエさんとチョコワ勝手に使うな,サザエさんはまあわかるだろうけど,チョコワ当てるのは凄いっす,さんはまあわかるだろうけど,当てるのは凄いっす,チョコワ,に使うな,サザエ,さんと,勝手::サザエさんとチョコワ勝手に使うな → サザエさんはまあわかるだろうけど、チョコワ当てるのは凄いっす
詰め放題500円で詰めまくりました,円で詰めまくりました,詰め放題,臭そう::臭そう → 詰め放題500円で詰めまくりました
ブックオフ,ブックオフ基本的にやってたような,人の手に触れてるからか,にやってたような,基本的::人の手に触れてるからか？ → ブックオフ基本的にやってたような…?
グループ音声通話が開始されました,通信環境が不安定みたいです,が不安定みたいです,が開始されました,音声通話,通信環境::グループ音声通話が開始されました。 → 通信環境が不安定みたいです(汗)
戻ってきたりしたらコロナにやられるかも,戻ってきたりしたらコロナにやられるかも☠️,東京は危険,さみい,ムッタ,は危険,東京::さみい → ムッタ、東京は危険。 戻ってきたりしたらコロナにやられるかも☠️
おもしろいかたちしてるね♥️,おもしろいかたちしてるね,きゃぴきゃぴ♡,きゃぴきゃぴ::きゃぴきゃぴ♡ → おもしろいかたちしてるね♥️
グループ音声通話が開始されました,カーレースする夢観ました,が開始されました,カーレース,音声通話,ました,夢観::グループ音声通話が開始されました。 → カーレースする夢観ました。
グループ通話が終了しました,が終了しました::通話 → グループ通話が終了しました。
飲食店は全て怖いっすね,は全て怖いっすね,回転寿司とか,回転寿司,飲食店::回転寿司とか → 飲食店は全て怖いっすね
今って個人輸入とかできないんかな,ゴールドジム,バーイ学校,バーイ,GG,学校::今って個人輸入とかできないんかな？ → バーイ学校！！GG(ゴールドジム)
コロナも防げない筋肉に意味はない,も防げない筋肉に意味はない,もう行ってない,行ってない,コロナ,もう::コロナも防げない筋肉に意味はない → もう行ってない
家で入浴してくださいって言っちゃってる,家に浴室ない風呂難民のためにやむなく開いてるけど,のインスタでは家にお風呂ある方は感染のリスク低く,するために,小杉湯は,小杉湯::小杉湯は？ → 家に浴室ない風呂難民のためにやむなく開いてるけど、小杉湯のインスタでは家にお風呂ある方は感染のリスク低くするために家で入浴してくださいって言っちゃってる
どいくんは家に風呂ないの,家に風呂ないの,あるみたい,どいくんは::どいくんは家に風呂ないの？ → あるみたい
橋本,どいくんと二人仲良くコロナになって,家に風呂なかったら橋本も小杉湯行ってた,どいくんが家に風呂なかったら橋本も小杉湯行ってた,人工呼吸機で仲良く苦しむ,可能性としては2割りだが,そんなのごめんだね,くコロナになって,で仲良く苦しむ,どいくんが,どいくんと,人工呼吸機::どいくんが家に風呂なかったら橋本も小杉湯行ってた？ → どいくんと二人仲良くコロナになって、人工呼吸機で仲良く苦しむ？ 可能性としては2割りだが、 そんなのごめんだね。
どいくん以外のお尻も見てたのか,尻も見てたのか,ﾏｧ,以外,のお::どいくん以外のお尻も見てたのか → ﾏｧ。
僕のこと密って言った,１位えぇく,いじめ…😇,位えぇく,いじめ::今、僕のこと密って言った？ → １位えぇく… いじめ…😇
坊主になっただけで暴力団と間違われた私,20人は殺してそう,人は殺してそう,になっただけで,と間違われた私,暴力団,坊主::20人は殺してそう → 坊主になっただけで暴力団と間違われた私
ガイドのねーちゃんに中国語で話しかけられて,暴力団以外にも旅行先で,中国人と間違われる,と返すのよくある,で話しかけられて,マフィアだっけ,のねーちゃんに,日本人ですよ,と間違われる,暴力団以外,マフィア,だっけ::マフィアだっけ？ → 暴力団以外にも旅行先で、中国人と間違われる。 ガイドのねーちゃんに中国語で話しかけられて、日本人ですよ、と返すのよくある
授業はもともともうなかった,はもともともうなかった,コロナ休みですね,休みですね,コロナ,授業::授業はもともともうなかった → コロナ休みですね
顎は学校どうなってんの,遠隔ですね,遠隔::顎は学校どうなってんの → 遠隔ですね
顎卒業いつなん,いつなん,顎卒業,来年::顎卒業いつなん → 来年
に卒業か,ﾏｧ::に卒業か → ﾏｧ
就活中止にならんの,たぶんなるんじゃん,にならんの,就活中止::就活中止にならんの？ → たぶんなるんじゃん
俺も就活どーなるかわからんが,来年の社会人やばいですよね,の社会人やばいですよね,やばいですよね,来年::俺も就活どーなるかわからんが → やばいですよね。 来年の社会人やばいですよね
金正恩って死んだって話は聞いてません,死んだって話は聞いてません,まだやってんの,金正恩,って::まだやってんの？ → 金正恩って死んだって話は聞いてません。
植物状態ってのは本当なのか噂でききました,噂でききました,ログインだけ,ログイン,植物状態,ってのは,なのか,だけ,本当::ログインだけ → 植物状態ってのは本当なのか噂でききました
ゲロ載せんな,載せんな,きゃっ,ゲロ::ゲロ載せんな → きゃっ(きゃっ)
消えるからある意味すげー無駄な,山口への旅費かな,僕の10万なんて,万なんて,のために,万かも,苦笑,山口,への,旅費,筋肉::山口への旅費かな？ → 僕の10万なんて、筋肉のために消えるからある意味すげー無駄な10万かも(苦笑)
塩田さんが登場するときかかるテーマソングですかね,怜士さんの歌だよ❤❤,するときかかる,テーマソング,さんの,歌だよ,さんが,怜士,登場::塩田 怜士さんの歌だよ❤❤ → 塩田さんが登場するときかかるテーマソングですかね
腹抱えて笑いました,スーモwwwww,wwwww,笑いました,最高です,シャーン,あ❗️,れーじ,スーモ,ダン,しお,腹抱::あ❗️ れーじ❗️🌚ダン💥ダン💥ダン💥シャーン🎶しお🌝しお🌚しお🌝しお🌚しお🌝しお🌚し〜〜〜お⤴しお🌚しお🌝しお🌚しお🌝しお🌚しお🌝し～～～お⤵🌞 → スーモwwwww 腹抱えて笑いました 最高です
ぼくぅ,ぼくぅを入れて4密,ぼくぅを,きゃっ,入れて::ぼくぅを入れて4密。 → きゃっ?
冨澤さんと土井くんと山川で三密,グループ通話が終了しました,が終了しました,さんと,くんと,で三密,冨澤,土井,山川::冨澤さんと土井くんと山川で三密 → グループ通話が終了しました。
アメリカのゴールドジムが倒産したそうな,のゴールドジムが倒産したそうな,😇ナンマイダ📿,ナンマイダ✝️,ナンマイダ,アメリカ,きゃっ,神様::アメリカのゴールドジムが倒産したそうな → きゃっ！？ 😇ナンマイダ📿 (神様)ナンマイダ✝️
の筋肉民の身の安全は保証されました,アメリカの筋肉民の身の安全は保証されました,されるで多分,良かったです,されるで,アメリカ,多分::されるで多分 → 良かったです。 アメリカの筋肉民の身の安全は保証されました。
筋肉留学しないの,多分しません,筋肉留学,しないの,しません,う～ん,🇯🇵,多分::筋肉留学しないの？ → う～ん 多分しません 🇯🇵
ぼくぅ,ぼくぅのところも来てました,ぼくぅのところも,めっちゃ近い,来てました,めっちゃ::めっちゃ近い → ぼくぅのところも来てました
アゴ,橋本,アゴはどこかで見たような長身の男,尻をヌルヌルさせながら都心をさ迷う,今日もお尻をヌルヌルさせながら都心をさ迷う,は彼を殺さねばならないという殺意に襲われた,アゴは彼を殺さねばならないという殺意に襲われた,彼は一時期感情を失い,過去をも失っていた,最後の戦いが始まる,ハリウッド狙えます,見たような長身の男::今日もお尻をヌルヌルさせながら都心をさ迷う、橋本新(アゴ)。彼は一時期感情を失い、過去をも失っていた。そんなある日、アゴはどこかで見たような長身の男(カムイ)を → 素晴らしいです。 ハリウッド狙えます
ぼくぅ,のポスターにいたずらしたゲームとか,ぼくぅが車を海に沈めたゲーム,バールでいちごちゃん,車を海に沈めたゲーム,面白かったですねぇ,まるちといえば,懐かしいですね,かったですねぇ,でいちごちゃん,シングル,ぼくぅが::いや、シングル → まるちといえば、 ぼくぅが車を海に沈めたゲーム、面白かったですねぇ… あと、バールでいちごちゃん?のポスターにいたずらしたゲームとか。 懐かしいですね
コストコのデカイパステルケーキ,のデカイパステルケーキ,コストコ行くわ,美味しいですか,しいですか,コストコ,ケーキ,行くわ,美味::コストコ行くわ → コストコのデカイパステルケーキ(ケーキ)美味しいですか？
甘ぁくて美味しそうです,売ってたわ::売ってたわ → 甘ぁくて美味しそうです。
美味しいよ,しいよ,美味::美味しいよ！ → 美味しいよ！
美味しいよ,しいよ,メ几,木又,美味::メ几 木又 → 美味しいよ！
コストコ寿司美味しくないよ,パステルカラーのケーキ,コストコのイメージ,プロテインバー,パステルカラー,分厚い赤身肉,しくないよ,のイメージ,コストコ,寿司美味,い赤身肉,のケーキ::コストコ寿司美味しくないよ！ → コストコのイメージ 分厚い赤身肉 パステルカラーのケーキ プロテインバー
入りのプロテインバーあったんですよ,一本たんぱく質10グラムなんでかなり凄いっす,今もあるかもしれません,コンビニとかが,なんでかなり,たりめえよ,たんぱく,コンビニ,凄いっす,グラム,とかが,一本::たりめえよ → 昔、一本たんぱく質30グラム入りのプロテインバーあったんですよ。 今もあるかもしれません。 コンビニとかが、一本たんぱく質10グラムなんでかなり凄いっす。
おしっこ色,おしっこ,緑色::おしっこ色 → 緑色
うんち色,赤紫色,うんち::うんち色 → 赤紫色
マクドポッツォ3000密うんめ,マクドポッツォ,美味しいよ,密うんめ,しいよ,美味::美味しいよ！ → マクドポッツォ3000密うんめ
鬼殺の剣はおもしろいらしいですよ,面白すぎて5日でサービス終了したらしいっす,日でサービス終了したらしいっす,鬼滅ってほんとにおもろいんか,の剣はおもしろいらしいですよ,ってほんとにおもろいんか,鬼殺の剣のパクりですね,の剣のパクりですね,すぎて,鬼滅,鬼殺,面白::鬼滅ってほんとにおもろいんか？ → 鬼殺の剣のパクりですね。 鬼殺の剣はおもしろいらしいですよ。 面白すぎて5日でサービス終了したらしいっす。
やっぱシュタゲおもれーな,鬼顎の糞たぶん名作ですね,の糞たぶん名作ですね,おもれーな,シュタゲ,やっぱ,鬼顎::やっぱシュタゲおもれーな → 鬼顎の糞たぶん名作ですね
グループ通話が終了しました,が終了しました,あくしろ::あくしろ → グループ通話が終了しました。
駄目です,モタンナ,モンタナ,駄目::駄目です → モタンナ… モンタナ…
たんぱく質廃棄されちゃうのね,サラダチキンも出た,されちゃうのね,なげかわしや,サラダチキン,たんぱく,マスク,も出た,質廃棄::サラダチキンも出た → なげかわしや。 たんぱく質廃棄されちゃうのね…(マスク)
橋本,もコンビニでバイトすればデカくなれるよ,橋本もコンビニでバイトすればデカくなれるよ,コロナ怖いからいいです,怖いからいいです,コロナ::橋本もコンビニでバイトすればデカくなれるよ → コロナ怖いからいいです。
夜勤だから客来ない,接触感染怖いですね,接触感染怖,いですね,だから,夜勤,客来::夜勤だから客来ない → 接触感染怖いですね
コロナもお前のこと怖がってるよ,前のこと怖がってるよ,それはないなあ,コロナ,もお::コロナもお前のこと怖がってるよ → それはないなあ
学校入れるようにして欲しいわ,土澤風どいくん風冨澤さん,れるようにして,ナポリ風タン,小杉風湯,欲しいわ,学校入,ナポリ,風タン,土澤風,風冨澤,さん::学校入れるようにして欲しいわ → ナポリ風タン 小杉風湯 土澤風どいくん風冨澤さん
グループ通話が終了しました,スターリンの葬送狂騒曲,が終了しました,の葬送狂騒曲,スターリン::スターリンの葬送狂騒曲 → グループ通話が終了しました。
ぼくぅ,ぼくぅの偏差値は24,ぼくぅの,偏差値,実話::わかった → ぼくぅの偏差値は24(実話)
教育実習で生徒に話した気がする,筋肉に能力値を全振りした末路,に能力値を全振りした末路,で生徒に話した気がする,今はもっと低いかも,教育実習,筋肉::教育実習で生徒に話した気がする → 今はもっと低いかも… 筋肉に能力値を全振りした末路
男の人に持てないねだわよざますよ,あと性格も直したいざますねだわよね,これじゃ男の人に持てないねだわよざますよ,撫で肩も華奢な体格も細い腕も,女だと思ってみれば許容範囲だ,ワクチンなけりゃあこの始末よ,問題は顔がブサイクなことね,切り取ればすべて合点がいく,も直したいざますねだわよね,は顔がブサイクなことね,やっぱり増えました,なるほどたしかにち::あたし女だったんだ…なるほどたしかにち○こさえ切り取ればすべて合点がいく。撫で肩も華奢な体格も細い腕も、女だと思ってみれば許容範囲だ…。問題は顔がブサイクなこと → やっぱり増えました? ワクチンなけりゃあこの始末よ
また緊急事態宣言になるかもしれない,今年は家に引きこもるか,は家に引きこもるか,になるかもしれない,そうしたいっす,緊急事態宣言,今年,また::今年は家に引きこもるか → そうしたいっす。 また緊急事態宣言になるかもしれない
ぼくぅ,ぼくぅと土居くんが小杉湯で緊急事態宣言,コロナと性病となっちゃ,緊急事態まったなし,と性病となっちゃ,で緊急事態宣言,まったなし,ぼくぅと,緊急事態,くんが,小杉湯,コロナ::ぼくぅと土居くんが小杉湯で緊急事態宣言？ → コロナと性病となっちゃ、緊急事態まったなし
ぼくぅ,と淋病と梅毒とコロナに同時になった男,エイズと淋病と梅毒とコロナに同時になった男,ぼくぅの,きゃっ,感染症,エイズ,ぴっ,いっ,伝説::エイズと淋病と梅毒とコロナに同時になった男 → きゃっ(ぼくぅの) ぴっ(感染症) いっ(伝説)
どいくんから出汁をとったあの頃,誰もが食べた家庭的な懐かしの味,小杉湯の残り汁,どいくんから,をとったあの,の残り汁,小杉湯,出汁::小杉湯の残り汁 → どいくんから出汁をとったあの頃、誰もが食べた家庭的な懐かしの味
中山たくやに送っとくわ,きゃっぴい😢,送っとくわ,きゃっぴい,たくやに::中山たくやに送っとくわ → きゃっぴい😢
ﾖｺｶﾜｸ～ﾝ,ハート,しね::しね → ﾖｺｶﾜｸ～ﾝ(ハート)
タイムマシンに乗った未来の顎だよ,今は腰を痛めてできてない,で闘争本能を発散してる,に乗った未来の顎だよ,そうならんように,タイムマシン,トレーニング,でも,はっ,察し::タイムマシンに乗った未来の顎だよ → そうならんようにトレーニングで闘争本能を発散してる。でも、今は腰を痛めてできてない。 はっ！？(察し)
阿佐ヶ谷の交番のブラックリスト載った,の交番のブラックリスト載った,調布しか載ってない,載ってない,阿佐ヶ谷,調布,しか::阿佐ヶ谷の交番のブラックリスト載った？ → 調布しか載ってない
それでブラックリスト載る理由になるんですかねぇ,学生のはずなのに学校行ってる様子がないから怪しい,載る理由になるんですかねぇ,ブラックリスト,のはずなのに,がないから,学校行,ってる,怪しい,それで,学生,様子::学生のはずなのに学校行ってる様子がないから怪しい → それでブラックリスト載る理由になるんですかねぇ
橋本,忘れたけど駅で暴れたのかな,橋本は何で載ったの,は何で載ったの::橋本は何で載ったの？ → 忘れたけど駅で暴れたのかな？うん。(うん)
に何をしたか細かく覚えてはいない,具体的に何をしたか細かく覚えてはいない,絶対忘れてないだろ,れてないだろ,絶対忘,具体的::絶対忘れてないだろ → 具体的に何をしたか細かく覚えてはいない。
むしゃくしゃしたから,なんで駅で暴れたの,駅で暴れたの::なんで駅で暴れたの → むしゃくしゃしたから かな？
の交番のブラックリスト入りを狙ってそう,冨澤さんを小杉湯に閉じ込めるの成功したとして,阿佐ヶ谷の交番のブラックリスト入りを狙ってそう,連れ戻すかが問題だと思いました,に閉じ込めるの成功したとして,どいくんを,阿佐ヶ谷,さんを,小杉湯,高円寺,にどう,冨澤::阿佐ヶ谷の交番のブラックリスト入りを狙ってそう → 冨澤さんを小杉湯に閉じ込めるの成功したとして、どいくんを高円寺にどう連れ戻すかが問題だと思いました。
橋本,デカすぎて固定資産税かかりそうだなのやつ橋本,かかりそうだなのやつ,僕よりデカイよ,相澤隼人クン,成長します,固定資産税,負けない,相澤隼人,筋肉は,すぎて,でも::デカすぎて固定資産税かかりそうだなのやつ橋本？ → 相澤隼人クン。 僕よりデカイよ… でも、負けない！ 筋肉は、成長します！
橋本,隼人くんかわいい顔だけどね,顎は橋本のほうがデカイよ,くんかわいい,顔だけどね,嬉しい,似てる,マジ,隼人::顎は橋本のほうがデカイよ → マジ？ 嬉しい。 隼人くんかわいい顔だけどね。 マジ？似てる？
デカすぎての顔も似てると思ったことないよ,顔も似てると思ったことないよ,顎が違うわ,すぎての,デカ::顎が違うわ → デカすぎての顔も似てると思ったことないよ
橋本,顎の固定資産税脱税すんなよ,相澤×,○橋本,相澤○,×橋本,相澤::顎の固定資産税脱税すんなよ → 顎 相澤× ○橋本 脚 相澤○ ×橋本
鍛えてない日はいらないと思うけど,プロテインて毎日飲むべき,飲んだほういいですかね,て毎日飲むべき,プロテイン,のたんぱく,ないときや,くときは,時間空,食事,質少::プロテインて毎日飲むべき？ → 鍛えてない日はいらないと思うけど、 食事のたんぱく質少ないときや時間空くときは飲んだほういいですかね
筋トレ前と筋トレ後くらいでいいって事,じゃー飲むときは,そうですね,飲むときは,じゃー::じゃー飲むときは 筋トレ前と筋トレ後くらいでいいって事？ → そうですね
牛によだれをかけて病気にしてしまう,歳くらいの子供にも見えなくはない姿,6歳くらいの子供にも見えなくはない姿,繋いであった馬を逃がしたり,ｶﾞｼｬｶﾞｼｬと音がする,冬に山奥に移動した河童が,その妖力は強大であり,この姿になると言われ,で青い布を来ている,しかもいたずら好き,紀州に伝わる伝承,愛くるしい姿だが::ポコチン → 紀州に伝わる伝承。 カシャボは、6歳くらいの子供にも見えなくはない姿。 頭は芥子坊主(けしぼうず)で青い布を来ている。 愛くるしい姿だが、その妖力は強大であり、しかもいたずら好き。 繋いであった馬を逃がしたり、牛によだれをかけて病気にしてしまう。 冬に山奥に移動した河童が、この姿になると言われ、河童の一種らしい。 頭を
夜型だから夕方が一番元気っすね,死んでもしないわ,が一番元気っすね,だから,夜型,夕方::死んでもしないわ → 夜型だから夕方が一番元気っすね。
今はミイラだから乳首も干からびてる可能性高いです,えっちじゃん::えっちじゃん → 今はミイラだから乳首も干からびてる可能性高いです。
八王子の実家で健やかに自粛してます,の実家で健やかに自粛してます,どいくんの乳首は,どいくんの,八王子,乳首::どいくんの乳首は？ → 八王子の実家で健やかに自粛してます
グッバイどいくん,いやよぉ,グッバイ::グッバイどいくん → いやよぉ！！
小杉湯で480円で本物を見れたのに,円で本物を見れたのに,満足でしょ,でしょ,小杉湯,満足::満足でしょ → 小杉湯で480円で本物を見れたのに…
阿佐ヶ谷から八王子までいくら,までいくら,490円,びっくり,阿佐ヶ谷,八王子::阿佐ヶ谷から八王子までいくら？ → 490円(びっくり)
そういうことだよ,帰りもあわせて,980円::そういうことだよ → 帰りもあわせて 980円(涙)
毎日行っても月3万円くらい,ぴぎゃあひ,毎日行,っても,万円::毎日行っても月3万円くらい → ぴぎゃあひ
きめつおにぎり買いました,きめつおにぎり,買いました,無理::無理 → きめつおにぎり買いました！！
これから食べますね,うまいんか,食べますね,これから::うまいんか？ → これから食べますね
車とバイクのヤンキーみたいのだけめっちゃいた,妖怪が出そうです,が出そうです,妖怪::車とバイクのヤンキーみたいのだけめっちゃいた → 妖怪が出そうです。
今日は異常に暑く感じました,は異常に暑く感じました,東京あつすぎね,あつすぎね,東京::東京あつすぎね？ → 今日は異常に暑く感じました。
女でえっちじゃないパーツってどこ,内臓::女でえっちじゃないパーツってどこ？ → 内臓
凄い趣味です,やば::やば → 凄い趣味です
ストーカーは危険では,ストーカー,は危険では,きゃみぃ,／▽＼::ストーカーは危険では → きゃみぃ(／▽＼)♪
ぼくぅ,上に乗り上げて前に落ちたっけなあ,キッズってなんでこんなアホなん,ぼくぅもキッズだったころ,ってなんでこんな,だったころ,ぼくぅも,キッズ,大玉転,がしで,アホ,なん::キッズってなんでこんなアホなん？ → ぼくぅもキッズだったころ、大玉転がしで間違えて上に乗り上げて前に落ちたっけなあ
流行ってるおもちゃとかも違うじゃないですか,俺らこんな通じんかったんかって思う奴が多すぎる,世代が違うんですよきっと,が違うんですよきっと,ってるおもちゃとかも,いやなんかほんまに,じないやついるやん,違うじゃないですか,YouTuber,時代ですかね,だったころ,はいないし::いやなんかほんまに日本語通じないやついるやん俺らこんな通じんかったんかって思う奴が多すぎる → 時代ですかね。 世代が違うんですよきっと。 流行ってるおもちゃとかも違うじゃないですか。 ぼくらがキッズだったころYouTuberはいないし
きゃみぃ,まん::まん → きゃみぃ。
のテーマ曲は色々アレンジされてますが,元の曲が良いからかどれも素晴らしい曲ですよ,OMMC姉貴のテーマ曲は色々アレンジされてますが,OMMC,まん,姉貴::まん → OMMC姉貴のテーマ曲は色々アレンジされてますが、元の曲が良いからかどれも素晴らしい曲ですよ。
そーゆー漫画がTLに流れてきたから,男が女に母親を重ねたら本当にマザコンで気持ち悪い,に流れてきたから,そーゆー,漫画,TL::そーゆー漫画がTLに流れてきたから → 男が女に母親を重ねたら本当にマザコンで気持ち悪いです。
言ったら気持ち悪いかもしれないけど,あからさまに言ったら気持ち悪いかもしれないけど,親に似た人には絶対に親近感を抱くので好意を抱きや,すいかもしれないですね,そうですよね,あからさまに,女はクソ::女はクソ → そうですよね あからさまに言ったら気持ち悪いかもしれないけど、親に似た人には絶対に親近感を抱くので好意を抱きやすいかもしれないですね。
大きくなる前のとみざわさんにどことなく,どいくんは誰に似てる,どいくんは,誰に似てる::どいくんは誰に似てる？ → 大きくなる前のとみざわさんにどことなく。
卒業はしてるはずです,富澤さん働いてんの,はしてるはずです,わからないです,働いてんの,さん,卒業::富澤さん働いてんの？ → わからないです。 卒業はしてるはずです。
不老不死はすごいっす,豚さんだけじゃなく,麺さんもいますね,はすごいっす,野菜さん,不老不死,カス,野菜,さん::カス → 豚さんだけじゃなく、野菜さん、麺さんもいますね。 不老不死はすごいっす!
いきなりはﾑﾘｨ,顎来ないやん,いきなりは,ないやん,顎来::顎来ないやん → いきなりはﾑﾘｨ…(涙)
まじ寝れなくてキレそう,万年増量期とみざわさん,寝れなくてキレそう,とみざわさん,万年増量期::まじ寝れなくてキレそう → 万年増量期とみざわさん
坂口さんのはいそうだね,こういうのはいない,さんのはいそうだね::こういうのはいない → 坂口さんのはいそうだね。
僕が普通の大きさの顔や顎だとこんなバランスなんで,小顎効果,すね::小顎効果 → 僕が普通の大きさの顔や顎だとこんなバランスなんですね
ぼくぅ,アプリでも勝てないぼくぅの男らしさ♥️,勝てないぼくぅの男らしさ,妹に微妙に似てて草,アプリ,でも::妹に微妙に似てて草 → アプリでも勝てないぼくぅの男らしさ♥️
普通に夜の新宿,に夜の新宿,濃厚接触,二丁目,普通::普通に夜の新宿 → 二丁目… 濃厚接触…
筋トレしすぎたんですか,３ヶ月ぶりに酒飲んだ,ぶりに,ヶ月,酒飲,んだ::３ヶ月ぶりに酒飲んだ → 筋トレしすぎたんですか？
あのイラストの女性の太ももを目指します,ノンケに目覚めても意味なかった,僕の筋トレのモチベーションに,の女性の太ももを目指します,に目覚めても意味なかった,イラスト,ノンケ,あの::ノンケに目覚めても意味なかった → 僕の筋トレのモチベーションに、あのイラストの女性の太ももを目指します！
もう興味ないでぇすぅ⤵️,がっくり😖⤵️,ないでぇすぅ,脂肪だろ,なんだぁ,がっくり,脂肪,だろ,もう,興味::脂肪だろ → なんだぁ(汗) がっくり😖⤵️ もう興味ないでぇすぅ⤵️
何時ですか,三郎::三郎 → 何時ですか
きゃっ,二時::二時 → きゃっ
夕方や夜じゃないと難しいです,や夜じゃないと難しいです,今すぐ坂口に電話して,夕方::今すぐ坂口に電話して → 夕方や夜じゃないと難しいです(涙)
現地どこですか,どこですか,あい,現地::あい → 現地どこですか？
迷ったんですが腰痛いので次回あれば次回にします,まじで腹減ったわ,ギリギリ,まじで,ったわ,腹減::まじで腹減ったわ → すみません ギリギリまで迷ったんですが腰痛いので次回あれば次回にします すみません
階に運んだら痛み出てしまったので断念です,机2階に運んだら痛み出てしまったので断念です,土居くんち行かなくていいの,昨日１ヶ月ぶりに脚トレして,行かなくていいの,脚トレして,くんち,ぶりに,ヶ月::土居くんち行かなくていいの？ → 昨日１ヶ月ぶりに脚トレして、机2階に運んだら痛み出てしまったので断念です。
申し訳ないが痛いので無理です,それは仕方ないです,もう当分ないよ,そうですか,ないです,ないよ,それは,もう,当分,仕方::もう当分ないよ → そうですか それは仕方ないです。 申し訳ないが痛いので無理です。
痛み引いたんでマシンならいいだろうと指示が出たん,なんで今日脚トレしちゃったの,やったの昨日です,しちゃったの,やったの,今日脚,トレ::なんで今日脚トレしちゃったの？ → やったの昨日です。 痛み引いたんでマシンならいいだろうと指示が出たんで。
保育所で使う机はこばされたんですが,見せ筋見せ筋あおられて脅されました,で使う机はこばされたんですが,なんで机運んだの,にどやされて,んだの,保育所,机運,親父::なんで机運んだの？ → 保育所で使う机はこばされたんですが、 親父にどやされて見せ筋見せ筋あおられて脅されました。
机がと止めを刺した可能性はあるけど,本当に申し訳ないです,に申し訳ないです,こわ,本当::こわ → 机がと止めを刺した可能性はあるけど、本当に申し訳ないです。
だからおばあちゃんが挟まってたんだよ,本当にどいくんの家ですか,だからおばあちゃんが,挟まってたんだよ,にどいくんの,家ですか,えっ,本当::だからおばあちゃんが挟まってたんだよ → えっ? 本当にどいくんの家ですか!？
中山たくやインスタに上げたい,の一連の流れやりたいですね,どいくんをお婿にください,どいくんの実家に行って,どいくんをお,婿にください,お義父さん,に上げたい,どいくんの,インスタ,に行って,たくや::中山たくやインスタに上げたい → どいくんの実家に行って、お義父さん、どいくんをお婿にください、の一連の流れやりたいですね。
ぼくぅ,普通にくそ能力低いと思うが,酔うとすぐ爆睡します,すぐ気持ち悪くなり,低そうです,両親も低い,ち悪くなり,ぼくぅも,にくそ,能力低,思うが,も低い::普通にくそ能力低いと思うが → ぼくぅも、低そうです。 両親も低い。 すぐ気持ち悪くなり、酔うとすぐ爆睡します。
味が苦いからってのもあるかもしれないです,すぐ気持ち悪くなるかどうか,普通のビール一本はキツいな,のビール一本はキツいな,ほろ酔いなら大丈夫,ち悪くなるかどうか,酔いなら大丈夫,すぐ,気持,ほろ,普通::すぐ気持ち悪くなるかどうか → ほろ酔いなら大丈夫。 普通のビール一本はキツいな。 味が苦いからってのもあるかもしれないです。
総理から小遣い貰った,まだ来ない,い貰った,悲しい,来ない,総理,小遣,まだ::総理から小遣い貰った → まだ来ない。 悲しい。
Mightyno.9,マイマミまじ,おもろいの,マイマミ::マイマミまじ？おもろいの？ → Mightyno.9
ぼくぅ,橋本,どいくんの匂いじゃなく,えばどいくんのにおい,ぼくぅが欲しいのは,嗅ぎ放題じゃね,はどいくんの,匂いじゃなく,欲しいのは,どいくんの,メルカリ,ぼくぅが::橋本はどいくんのメルカリから物買えばどいくんのにおい嗅ぎ放題じゃね？ → ぼくぅが欲しいのは、どいくんの匂いじゃなく、お尻、太もも、ほっぺ。
こわいっひぃい,切り取れば,きゃっ::切り取れば → きゃっ!? こわいっひぃい
君みたいにチーズかけたらいいですね,のサマーセールでぽんぽんぺいん買った,きんに君みたいにチーズかけたらいいですね,Steamのサマーセールでぽんぽんぺいん買った,Steam,きんに::Steamのサマーセールでぽんぽんぺいん買った → きんに君みたいにチーズかけたらいいですね。
ぼくぅ,ぼくぅもその広告見ました,そっちにも出たか,ぼくぅもその,そっちにも,出たか,広告見,ました::そっちにも出たか → ぼくぅもその広告見ました。
屋と同じくらいの数スープカレー屋作って欲しい,きっと素晴らしい映画ですwww,アンゴーwww,ラーメン,アンゴー,www,きっと,らしい,素晴,映画::ラーメン屋と同じくらいの数スープカレー屋作って欲しい → アンゴーwww きっと素晴らしい映画ですwww
どいくんは小杉湯に今もいるのかも,間スタッフに撮ってもらったそうです,ついこの間スタッフに撮ってもらったそうです,に自分が小杉湯で働いている写真をあげてました,そういえばどいくんが,アンゴー最後の銭湯,に今もいるのかも,どいくんは,アンゴー,インスタ,ついこの,の銭湯::アンゴー最後の銭湯 → そういえばどいくんがインスタに自分が小杉湯で働いている写真をあげてました。 ついこの間スタッフに撮ってもらったそうです。 どいくんは小杉湯に今もいるのかも！
今日の一時行きます,でも頑張ります,の一時行きます,しかし眠い,行けば,しかし,ります,でも,頑張::行けば → 今日の一時行きます。 しかし眠い(笑) でも頑張ります
実家の写真印刷して壁に貼ってきて,の写真印刷して壁に貼ってきて,小杉湯の壁ですか,無理ですよぉ,の壁ですか,ですよぉ,小杉湯,実家,無理::実家の写真印刷して壁に貼ってきて → 小杉湯の壁ですか!? 無理ですよぉ
セブンに売ってます,これまじでうめえ,に売ってます,セブン::これまじでうめえ → セブンに売ってます?
どいくん筋肉質なお尻で締まり良さそうです,尻で締まり良さそうです,土居フェラ介,フェラ,筋肉質,なお::土居フェラ介 → どいくん筋肉質なお尻で締まり良さそうです。
どいくんのお尻は,どいくんのお,妄想だろ,筋肉とは,つまり,妄想,だろ,筋肉,とは::妄想だろ → 筋肉とは、美。 どいくんのお尻は、美。 つまり
交互に発言してて草,今日治ったようです,に発言してて草,ったようです,今日治,交互::交互に発言してて草 → 今日治ったようです。
お誕生日おめでとうございます,乳搾り,乳搾::乳搾り → お誕生日おめでとうございます
もうこれからは古くなるだけな気がします,古くなるだけな気がします,もうこれからは,いややわー::いややわー → もうこれからは古くなるだけな気がします
いにしえのアラクン,いにしえの,アラクン,きゃっ::いにしえのアラクン → きゃっ
今よりもはるかに昔ありがとうございました,何時代か忘れたんですけどぉ,いにしえのインタビュー,か忘れたんですけどぉ,インタビュー,いにしえの,ぼくはぁ,かなり昔,あのー,何時代,かなり,んで::んで、あの、ぼくはぁ、昔、何時代か忘れたんですけどぉ、あのー、まあ、かなり昔、今よりもはるかに昔ありがとうございました → いにしえのインタビュー
トイレのドアめちゃくちゃ叩いてきたり,のドアめちゃくちゃ叩いてきたり,クソ女にあたってるだけ説,違う商品よこしてきたり,女にあたってるだけ説,募金せがんできたり,弁当爆発させたり,女は恐ろしいです,せがんできたり,弁当爆発,させたり,トイレ::クソ女にあたってるだけ説 → 弁当爆発させたり、トイレのドアめちゃくちゃ叩いてきたり、募金せがんできたり、違う商品よこしてきたり、女は恐ろしいです
基本的には糞アマに遭遇しますかね,糞アマに遭遇しますかね,糞アマ,基本的,には::糞アマ → 基本的には糞アマに遭遇しますかね
橋本,橋本コロナかかったの,かかってないです,かかったの,コロナ::橋本コロナかかったの？ → かかってないです。
重症化の人や死ぬ人が少ないので,の人や死ぬ人が少ないので,どゆことや,重症化::どゆことや → 重症化の人や死ぬ人が少ないので。
代で恋人できるって凄い事だと思うので,20代で恋人できるって凄い事だと思うので,別れたとしても平川さん凄いっす,やば::やば → 20代で恋人できるって凄い事だと思うので、別れたとしても平川さん凄いっす。
マンコのチャリティーオークション,のチャリティーオークション,パワーワードですね,パワーワード,マンコ::マンコのチャリティーオークション → パワーワードですね
マンコが動き出すとは頼もしい限りです,が動き出すとは頼もしい限りです,マンコロナ,マンコ::マンコロナ → マンコが動き出すとは頼もしい限りです。
橋本,もう片方の橋本は,行けます,の橋本は,もう,片方::もう片方の橋本は？ → 行けます
三つ巴の戦い,きゃみぃいい::三つ巴の戦い → きゃみぃいい！
平川さんも色々と大変です,けつほった,と大変です,さんも,平川,色々::けつほった？ → 平川さんも色々と大変です。
やっぱりそんなにコロナって恐ろしいですか,でフェイスシールドして勉強することを許されたんだ,やっぱりそんなに,恐ろしいですか,コロナ,大学,けど,って::大学でフェイスシールドして勉強することを許されたんだけど → やっぱりそんなにコロナって恐ろしいですか
病院でやるようなのは怖いですよね,医療系の学生さんの実習なんか,結局重症化するのは老人,の学生さんの実習なんか,でやるようなのは,怖いですよね,結局重症化,するのは,医療系,老人,病院::結局重症化するのは老人 → 医療系の学生さんの実習なんか、病院でやるようなのは怖いですよね。
実習で観戦するならしょうがないけど,でクラスター発生するほうが世間体的にやばい,校舎でクラスター発生するほうが世間体的にやばい,で感染したらその学生さんは中止みたいなかんじです,で観戦するならしょうがないけど,実習,校舎,病院::実習で観戦するならしょうがないけど、校舎でクラスター発生するほうが世間体的にやばい → 病院で感染したらその学生さんは中止みたいなかんじですね。
守るためには仕方ない感じですよね,病院のじじばばを守るためには仕方ない感じですよね,まだそんな話聞かんけど,のじじばばを,まだそんな,かんけど,話聞,病院::まだそんな話聞かんけど → 病院のじじばばを守るためには仕方ない感じですよね。
と比べると重傷者少ない気がしますが,研修医もだいぶ守られてるって聞くけど,4月頃と比べると重傷者少ない気がしますが,が弱くなったのか薬の力なのかどうなんですかね,守られてるって聞くけど,もだいぶ,コロナ,研修医,月頃::研修医もだいぶ守られてるって聞くけど → コロナ、4月頃と比べると重傷者少ない気がしますが、コロナが弱くなったのか薬の力なのかどうなんですかね
対応の知識が蓄積されてきたとか,じゃあもう自粛はないですね,の知識が蓄積されてきたとか,はないですね,じゃあもう,対応,自粛::対応の知識が蓄積されてきたとか → じゃあもう自粛はないですね。
そこは第一波の時と変わらんと思う,若い人以外も増えてきたって聞いたんで,国が緊急事態宣言で全体強制自粛みたいのはあると思,の時と変わらんと思う,弱い人を守るため,いますか,そこは,第一波::そこは第一波の時と変わらんと思う → 弱い人を守るため、国が緊急事態宣言で全体強制自粛みたいのはあると思いますか？ 若い人以外も増えてきたって聞いたんで。
やジムみたいなとこいけなくするみたいなやつです,そういう忍耐力がないんよ,がないんよ,そういう,みたいに,忍耐力,四月,学校::そういう忍耐力がないんよ → 四月みたいに学校やジムみたいなとこいけなくするみたいなやつです。
やっぱり医療崩壊がポイントですよね,医療崩壊が危ぶまれればあるんじゃない,が危ぶまれればあるんじゃない,がポイントですよね,医療崩壊,やっぱり::医療崩壊が危ぶまれればあるんじゃない？ → やっぱり医療崩壊がポイントですよね。
は死ぬけど予防接種が義務化されないのは医療崩壊し,的にはこの先医療崩壊まで起こる可能性あると思いま,医療崩壊は恐ろしいんですね,ないからってのはあると,は恐ろしいんですね,インフルエンザ,医療崩壊,思うし,でも,老人,さん,すか::インフルエンザでも老人は死ぬけど予防接種が義務化されないのは医療崩壊しないからってのはあると思うし → 医療崩壊は恐ろしいんですね。 塩田さん的にはこの先医療崩壊まで起こる可能性あると思いますか？
自粛できる奴は自粛すべきだと思うけどね,奴は自粛すべきだと思うけどね,ですよね,自粛::自粛できる奴は自粛すべきだと思うけどね → ですよね。
二郎,来週は夜の８時位にならないと野猿行けないですが,それでもいいですか,にならないと,けないですが,二郎来週で,二郎来週,は夜の,野猿行,来週,時位::二郎来週で → 来週は夜の８時位にならないと野猿行けないですが、それでもいいですか？
８時は言い過ぎかな7時40分くらいですかね,まあ変わらないですねそんなに,変わらないですねそんなに,時は言い過ぎかな,分くらいですかね,坂口次第,まあ::坂口次第 → ８時は言い過ぎかな7時40分くらいですかね。 まあ変わらないですねそんなに。
や金曜日でも自分はだいたい同じ時間になら行けます,火曜か金曜だな,か金曜だな,火曜日,火曜::火曜か金曜だな → 火曜日や金曜日でも自分はだいたい同じ時間になら行けます
ノコノコノコノコ歩いたりしない,ノコノコノコノコ,マ・マ・マンコ,歩いたりしない,マンコ::マ・マ・マンコ → マ・マ・マンコ ノコノコノコノコ歩いたりしない
まさか...,ありますよぉ,まさか::まさか... → ありますよぉ
橋本,100m先にいても橋本だと分かるぞ,先にいても橋本だと分かるぞ,そういうもんですかね,100m::100m先にいても橋本だと分かるぞ → そういうもんですかね
８時くらいですか,時くらいですか,付き合ったの::付き合ったの？ → ８時くらいですか
どっからくんの,千葉の方,千葉::どっからくんの → 千葉の方
京王電鉄相模原線,何線::何線？ → 京王電鉄相模原線
自分は20時15分頃着きます,ひどいわ,分頃着,きます,自分::ひどいわ → すみません 自分は20時15分頃着きます。
もうすぐ堀ノ内です,せっきーは,堀ノ内です,もうすぐ::せっきーは？ → もうすぐ堀ノ内です
もうすぐ堀ノ内です,堀ノ内です,もうすぐ,顎は,僕が::顎は？ → 僕が、もうすぐ堀ノ内です。
堀之内から何分くらいだっけ,10分いないくらいです,分いないくらいです,くらいだっけ,堀之内,何分::堀之内から何分くらいだっけ → 10分いないくらいです。
すみませんもうすぐです,待ってるわ::待ってるわ → すみませんもうすぐです
二郎,店にあるすべてのコショーを入れた小盛り,しばらく二郎はいいや,吉野家の牛丼,しばらく,はいいや,吉野家,の牛丼::しばらく二郎はいいや → 吉野家の牛丼 (店にあるすべてのコショーを入れた小盛り)
昨日熱中症なりかけました,なりかけました,暑すぎます,昨日熱中症,暑くね::暑くね？ → 昨日熱中症なりかけました。 暑すぎます。
二郎,そんな名前じゃなかったはずです,じゃなかったはずです,坂口二郎,そんな,名前::坂口二郎 → そんな名前じゃなかったはずです。
橋本,橋本がやってる,がやってる,きゃみい::橋本がやってる → きゃみい…
橋本,橋本がコンビニで働けば,廃棄ゼロになりそう,がコンビニで働けば,になりそう,きゃぴっ,廃棄,ゼロ::橋本がコンビニで働けば、廃棄ゼロになりそう → きゃぴっ
橋本,ｷﾞｬｵｫ,橋本新::橋本新 → ｷﾞｬｵｫ。
小杉湯コロナ出たの,でてませんよ,小杉湯,コロナ,出たの::小杉湯コロナ出たの？ → でてませんよ
それが凄く惜しいです,挟まってないじゃん,凄く惜しいです,それが::挟まってないじゃん → それが凄く惜しいです
サイコマンチョス,メタルマンチョス::サイコマンチョス → メタルマンチョス
揺らしてるってどういう状況ですか,おっぱい揺らしてるってどういう状況ですか,ギフト押し付けてくるからやだ,押し付けてくるからやだ,おっぱい,ギフト::ギフト押し付けてくるからやだ → おっぱい揺らしてるってどういう状況ですか？
いフォームに出来て無いのが分かる,上手いフォームに出来て無いのが分かる,最近やってなかったからなのか,やってなかったからなのか,フォーム変わったのか,食事が足りてないか,休養が足りないか,のどれかですかね,が足りてないか,体重減ったか,変わったのか,が足りないか::かも知れん 上手いフォームに出来て無いのが分かる → フォーム変わったのか、最近やってなかったからなのか、体重減ったか、食事が足りてないか、休養が足りないか、のどれかですかね。
多分行けます,麻雀やるぞ,やるぞ,多分行,けます,麻雀::麻雀やるぞ → 多分行けます。
今日むりかも,むりかも::今日むりかも → はい。
函館から,函館::うん → 函館から？
残念ですが仕方ないですね,麺が延びる,ないですね,きゃみい,ですが,残念,仕方::麺が延びる → きゃみい。 残念ですが仕方ないですね。
ムターソンはずっと函館で東京帰ってこないですね,で東京帰ってこないですね,お前は函館でムタと握手,ムターソン,はずっと,函館::お前は函館でムタと握手 → ムターソンはずっと函館で東京帰ってこないですね。
進級しないと東京に帰れない,そんなこともないと思います,そんなこともないと,コロナですかね,に帰れない,しないと,コロナ,進級,東京::進級しないと東京に帰れない → そんなこともないと思います。 コロナですかね。
ぼかぁ函館いけないです,連れて帰ってきて,いけないです,ぼかぁ,函館::連れて帰ってきて → ぼかぁ函館いけないです。
ｷｬﾋﾟｲ,暇でしょ::暇でしょ → ｷｬﾋﾟｲ
火曜ワンチャン,ワンチャン,火曜王,ちゃん,ワン,火曜::火曜ワンチャン → 火曜王(ワン)ちゃん。
ムタのアナルも舐めていいよ,のアナルも舐めていいよ,死んでも舐めません😅,死んでも舐めません,冗談じゃない😲,じゃない,ムタ,冗談::ムタのアナルも舐めていいよ → 冗談じゃない😲 死んでも舐めません😅
ムターソンちょっと掘るのは難しいです,掘るのは難しいです,掘られたムタ,ムターソン,ちょっと::掘られたムタ → ムターソンちょっと掘るのは難しいです。
見た目が好みじゃないからです,どうして::どうして → 見た目が好みじゃないからです。
裁判で勝てそう,で勝てそう,きゃっ😢,きゃっ,裁判::裁判で勝てそう → きゃっ😢
ぼくぅ,好きな店が閉店するのは本当に残念です,無くなったらショックを受けるでしょう,のまんだらけが,ショックすぎ,ぼくぅは,ショック,秋葉原,すぎ::ショックすぎ → ぼくぅは、秋葉原のまんだらけが無くなったらショックを受けるでしょう。 好きな店が閉店するのは本当に残念です
ぼくぅ,そんな顔変わってないですね,わってないですね,スキーじゃない,じゃない,スキー,そんな,顔変::スキーじゃない？ → ぼくぅ、そんな顔変わってないですね
今と少しずつ表情が変わりましたね,みんな今と少しずつ表情が変わりましたね,身体が変わりすぎ,が変わりすぎ,みんな,身体::身体が変わりすぎ → みんな今と少しずつ表情が変わりましたね。
橋下じゃないですよ,おっきいね❤️,じゃないですよ,おっきいね,橋下::おっきいね❤️ → 橋下じゃないですよ
橋本,とっても生き生きしてますよ,過去の橋本vs未来の橋本,生き生きしてますよ,とっても,の橋本,ムタ,過去,vs,未来::過去の橋本vs未来の橋本 → ムタ、とっても生き生きしてますよ。
19時くらいです,時くらいです,ミク誕やん,誕やん,ミク::ミク誕やん → 19時くらいです。
大丈夫です,いいよ::いいよ → 大丈夫です
ほとんど時間ないですね😅,21時ならなおよし,時ならなおよし,ないですね,ほとんど::21時ならなおよし → ほとんど時間ないですね😅
1500時,何時ですか::1500時 → 何時ですか？
きゃみい…😵,きゃみい,あん::あん → きゃみい…😵
20時くらいでええんちゃう,時くらいでええんちゃう,承知しました,承知::20時くらいでええんちゃう → 承知しました。
きゃぴぃ,ぃぴゃき::きゃぴぃ → ぃぴゃき
すみませんつきました,ついた::ついた → すみませんつきました。
今日ﾎﾟｯﾂｫに良く似た人を電車で見たのです,に良く似た人を電車で見たのです,不思議なこともあるものです,なこともあるものです,マスクして偉い,マスク,不思議,して::マスクして偉い → 今日ﾎﾟｯﾂｫに良く似た人を電車で見たのです。 不思議なこともあるものです。
やる気あるの,気あるの,やる::やる気あるの？ → すみません
二郎,なかなかスープの味がキャベツに染みない,の味がキャベツに染みない,キャベツ凄いですよね,凄いですよね,いやいい,キャベツ,なかなか,スープ::いやいい → 二郎、キャベツ凄いですよね。なかなかスープの味がキャベツに染みない。
温泉行けなくてかわいそう,けなくてかわいそう,厳つすぎます,温泉行::温泉行けなくてかわいそう → 厳つすぎます
橋本,橋本待ってるよ,ってるよ,ど/ド,ぴ/ピ,お/オ,か/カ,み/ミ,る/ル,く/ク,橋本待::橋本待ってるよ → (ど/ド)(ぴ/ピ)(お/オ)(か/カ)(み/ミ)(る/ル)(く/ク)(テ)(ィ)(ー)
ど/ド,ぴ/ピ,せ/セ,い/イ,し/シ,く/ク,ん/ン::(c)(a)(p)(y) → (タ)(ピ)(く)(ん)(ど/ド)(ぴ/ピ)(ど/ド)(ぴ/ピ)(せ/セ)(い/イ)(し/シ)(く/ク)(ん/ン)
玩具,ラビ無くなるの悲しいですね,無くなるの悲しいですね,玩具安かったのに,かったのに,ローソン,玩具安,ラビ::ローソン → ラビ無くなるの悲しいですね。 玩具安かったのに。
赤ちゃんになるわ,アンデッド型,アンデッド,ムタモン,ワクチン,完全体,種族,進化,属性::赤ちゃんになるわ → ムタモン 種族 アンデッド型 進化 完全体 属性 ワクチン
いける,きゃぴ::いける？ → きゃぴ
行けるぞい,行けます::行けるぞい → 行けます。
どっちでもいいです,てか今日は,てか::てか今日は？ → どっちでもいいです
まあ明日で,まあ::まあ明日で → はい。
どういうことですか,昼でもいいぞ::昼でもいいぞ → どういうことですか？
予定はなんも決めてない,ぼかあ中央線,決めてない,はなんも,ぼかあ,中央線,予定::予定はなんも決めてない → ぼかあ中央線
いけます,顎は::顎は → いけます
あい::あい → はい
は下唇を噛み弾く様にして発音します,考えなるべく優しく諭すように言った,Vは下唇を噛み弾く様にして発音します,本当に3階の窓から飛び降りてしまった,気付いたら何度でも再生しちゃいますね,を発音するのをよく見ておいてください,私はまだ教育者としてあり続けられるだろう,の卵であるので態度に出さないようにすれば,は教育実習初日ということで張り切っていたが,実は薄っぺらい理想のような気がしてしまった,の番人のような形相で勢いよくのどを鳴らした,そのように考えなるべく優しく諭すように言った::「Vは下唇を噛み弾く様にして発音します。正面と横方から私が発音するのをよく見ておいてください。」 北野正念龍(キタノジェネラル)は教育実習初日ということで張り切 → 気付いたら何度でも再生しちゃいますね。
目が汚れる内容ではないですね,表示されてないのこれやで,されてないのこれやで,表示::表示されてないのこれやで → 目が汚れる内容ではないですね。
多分大丈夫です,クローンもの,多分大丈夫,クローン,もの::クローンもの → 多分大丈夫です。
いまおくった::いまおくった？ → あはい
やるなら先に言ってや,先に言ってや,やるなら::やるなら先に言ってや → すみません
スマホ重くなりますね,pornhubは,pornhub,重くなりますね,使わない,スマホ::pornhubは？ → 使わない。 スマホ重くなりますね。
確かにそういう使い方もできますね,これからはﾎﾟｰﾝﾊﾌﾞ使おうかなあ,スマホ重くして筋トレしなよ,重くして筋トレしなよ,使おうかなあ,これからは,スマホ::スマホ重くして筋トレしなよ → 確かにそういう使い方もできますね これからはﾎﾟｰﾝﾊﾌﾞ使おうかなあ
Facebookもそんなにいない,はサラダチキン運んでくれないから,YouTubeはBL漫画朗読してくれる,Twitterはそんなに可愛いマッチョさんいない,いマッチョさんいない,UberEats,Facebook,もそんなにいない,Twitter,YouTube,はそんなに,してくれる::でもUberEatsはサラダチキン運んでくれないから → Twitterはそんなに可愛いマッチョさんいない。 Facebookもそんなにいない。 YouTubeはBL漫画朗読してくれる。
鴨がネギ背負ってやってくるやつですね,ﾄﾞｲｸﾝEats,Eats::ﾄﾞｲｸﾝEats → 鴨がネギ背負ってやってくるやつですね。
がパンパンに張ってるマッチョが家に来て,が運んできた食べ物を美しい筋肉に塗って味付けして,いただきますですね,どEats,Eats,自転車漕,いできて,マッチョ,四頭筋::どEats → 自転車漕いできて四頭筋がパンパンに張ってるマッチョが家に来て、マッチョが運んできた食べ物を美しい筋肉に塗って味付けして🍴🙏いただきますですね。
小杉湯にUberEats頼むとどいくん届きますね,頼むとどいくん届きますね,UberEats,やってそう,小杉湯::やってそう → 小杉湯にUberEats頼むとどいくん届きますね
し増しで太った時の冨澤さん来ますね,Eats,最悪,とみ,油増::最悪 → とみEats油増し増しで太った時の冨澤さん来ますね
きもめきしょめ多め…😃,きもめきしょめ,テネット見る,テネット,汽車::テネット見る → きもめきしょめ多め…😃 🚂(汽車)
何時でもいいです基本的には,でもいいです,基本的,顎も,には::顎も → 何時でもいいです基本的には。
二郎,二郎の前に谷保でも行く,どっちでもいいです,の前に谷保でも行く::二郎の前に谷保でも行く？ → どっちでもいいです
漏らしてないですよｫ,漏らしてないですよ,最悪::最悪 → 漏らしてないですよｫ
二郎,まあじゃんやるんですか,二郎後に雀荘でも行く,に雀荘でも行く,二郎後::二郎後に雀荘でも行く？ → まあじゃんやるんですか？
とりま17時半くらいで,くらいで,とりま,時半::とりま17時半くらいで → あはい。
18時前くらいになります,くらいになります,時前::はい → すみません 18時前くらいになります。
どこですか,顎も来い::顎も来い → どこですか？
先食べたわ,べたわ,先食::先食べたわ！ → すみません
動かないですが多分あと,分くらいかかります,あごまだ,なかなか,電車::あごまだ → すみません 電車なかなか動かないですが多分あと20分くらいかかります。
やってません,食べた::食べた？ → やってません。
そこで待ってて,定休日ですね,待ってて,そこで,定休日::そこで待ってて → 定休日ですね
海が見えて凄いです,左のだっけ::左のだっけ？ → 海が見えて凄いです。
ランジとブルガリアンの違いってある,の方が強度高いけどほとんど同じです,ブルガリアンの方が強度高いけどほとんど同じです,ブルガリアンできるんならブルガリアンでいいです,とブルガリアンの違いってある,ブルガリアン,できるんなら,でいいです,ランジ::ランジとブルガリアンの違いってある？ → ブルガリアンの方が強度高いけどほとんど同じです ブルガリアンできるんならブルガリアンでいいです
どこでもたぶん大丈夫です,どこでもたぶん,もらし::もらし → どこでもたぶん大丈夫です
日本語でしゃべって,どこでもたぶん,でしゃべって,大丈夫です,日本語::日本語でしゃべって → どこでもたぶん、大丈夫です
あい::あい → あはい。
女は男を惑わす淫獣,男は男を惑わす淫獣::女は男を惑わす淫獣 → 男は男を惑わす淫獣
どこですか,顎も急げ::顎も急げ → どこですか？
野猿行こうとしてたんで立川いきます,名前はいえねえけどぉ14時,今回は野猿じゃないんですね,は野猿じゃないんですね,はいえねえけどぉ,こうとしてたんで,いきます,野猿行,名前,今回,立川::名前はいえねえけどぉ14時 → 今回は野猿じゃないんですね 野猿行こうとしてたんで立川いきます。
後30分で着きます,分で着きます,はえぇ::はえぇ → 後30分で着きます。
フェリー欠航したから陸路で北海道向かってる,このメールどういうことですか,で北海道向かってる,どういうことですか,フェリー,したから,メール,欠航,陸路,この::フェリー欠航したから陸路で北海道向かってる → このメールどういうことですか？
是非遊びに行ってあげてください,行ってあげてください,諸事情により,諸事情,により,是非遊,びに::諸事情により → 是非遊びに行ってあげてください
キムチ鍋ムタ,鍋ポツオ,キムチ,鍋ムタ::鍋ポツオ → キムチ鍋ムタ
前もなってませんでした,できますよ,お大事に::できますよ → お大事に 前もなってませんでした？
勘違いかもしれないです,前もなってたような,いかもしれないです,前っていつや,勘違::前っていつや → 勘違いかもしれないです。 前もなってたような。
飯を食べてるときも配信はし続けないといけないです,聞いたことがありますが,はハード過ぎます,というのは,時間配信,ひくな::ひくな → 24時間配信というのは聞いたことがありますが48はハード過ぎます。 飯を食べてるときも配信はし続けないといけないですね。
ムタソ復活おめでとう🎂🎉✨😆✨🎊,おめでとう,最高やん,ムタソ,でも,最高,やん,復活::最高やん → でも、ムタソ復活おめでとう🎂🎉✨😆✨🎊
二郎,二郎を食べると石が付与,を食べると石が付与,二郎怖いですね,いですね,二郎怖::二郎を食べると石が付与 → 二郎怖いですね…
二郎,結石5個はハードル高すぎますね,個はハードル高すぎますね,結石5個で二郎ガチャ,個で二郎ガチャ,結石::結石5個で二郎ガチャ → 結石5個はハードル高すぎますね。
ねずみ算的に増えそうですよね,に増えそうですよね,50個で10連,ねずみ,算的::50個で10連 → ねずみ算的に増えそうですよね。
土澤ってハゲデブじゃん,悲しいです…😢,悲しいです,ハゲデブ,じゃん,土澤,って::土澤ってハゲデブじゃん → 悲しいです…😢
どいくんハゲ隠せばカッコいい,今は誰が好きなの,お尻痩せちゃった,隠せばカッコいい,でも,ハゲ::今は誰が好きなの？ → どいくんハゲ隠せばカッコいい。 でも、お尻痩せちゃった…(涙)
どいくんに引き劣らないほっぺ,韓国のおふくさんは,引き劣らないほっぺ,上下デニム変だよ,太ももを持ってる,のおふくさんは,どいくんに,デニム,変だよ,お尻,上下,韓国::上下デニム変だよ → 韓国のおふくさんは、どいくんに引き劣らないほっぺ、お尻、太ももを持ってる。
何湯に入ってるの,韓国のどっか湯,に入ってるの,のどっか,何湯,韓国::何湯に入ってるの？ → 韓国のどっか湯
かもしれないけどわかりません,かもしれないし,サムゲタン,スンドゥブ,キムチ::サムゲタン？ → キムチかもしれないしスンドゥブかもしれないけどわかりません。
最悪ってスンドゥブですか,スンドゥブ,おえ,最悪,って::おえ → 最悪ってスンドゥブですか？
塩田さんの待ち受けが追加されてる…😢😢😢,質問内容を入力してください,待ち受けが追加されてる,を入力してください,質問内容,さんの,投票::[[投票] 質問内容を入力してください] → 塩田さんの待ち受けが追加されてる…😢😢😢
質問内容を入力してください,を入力してください,ちがうでしょー,質問内容::質問内容を入力してください → ちがうでしょー
ぎゃみいいいいいいいっ,ハゲくん,ハゲ,くん::ハゲくん → ぎゃみいいいいいいいっ
二郎,二郎はもう行けないですしね,行けないですしね,麻雀してぇ,してぇ,はもう,麻雀::麻雀してぇ → 二郎はもう行けないですしね。
やれや::やれや → あはい
そりゃそう,怖いですね::そりゃそう → 怖いですね
何県が一番痛いか,北海…ムタァ,が一番痛いか,ムタァ,何県,北海::何県が一番痛いか → 北海…ムタァ。
いやそんな意味考えてないですよ,食生活大丈夫なんですかね…😭,えてないですよ,食生活大丈夫,なんですかね,いやそんな,意味考::いやそんな意味考えてないですよ → 食生活大丈夫なんですかね…😭
二郎,そんなに頻度多く食べてるんですか,く食べてるんですか,二郎が悪い,そんなに,が悪い,頻度多::二郎が悪い → そんなに頻度多く食べてるんですか？
それは不思議です,お前らと行く時,それは,不思議::お前らと行く時 → それは不思議です。
美味いもん食ってたらなった,食ってたらなった,恐ろしいです,いもん,美味::美味いもん食ってたらなった → 恐ろしいです。
ぼくんちの近くの小さな整形クリニックは,いつもレントゲンとってロキソニンとか出して終わり,口コミ全部微妙だから一番デカそうなやつにしようか,近くの小さな整形クリニックは,おっきな病院はまあ大丈夫,美人な女の人が院長だが,な女の人が院長だが,出して終わり,と思ってた,ぼくんちの,レントゲン,ロキソニン::口コミ全部微妙だから一番デカそうなやつにしようかと思ってた → おっきな病院はまあ大丈夫。 ぼくんちの近くの小さな整形クリニックは、美人な女の人が院長だが、いつもレントゲンとってロキソニンとか出して終わり。
高橋病院目の前やんけ,本当に大丈夫ですか,に大丈夫ですか,高橋病院目,の前やんけ,本当::高橋病院目の前やんけ！！！！ → 本当に大丈夫ですか！？
ぼくぅ,腰は本当に何をするも地獄よ,ぼくぅのヘルニア並み,そんな近いっけ,近いっけ,ぼくぅの,ヘルニア,そんな::そんな近いっけ → ぼくぅのヘルニア並み！？ 腰は本当に何をするも地獄よ
一発でなったりだんだんなったりする,の間の椎間板ってやつが飛び出して神経圧迫する,背骨の間の椎間板ってやつが飛び出して神経圧迫する,骨の間のクッションが後ろに飛び出して神経にぶつか,でなったりだんだんなったりする,尻や脚がしびれてうごけなかった,ぶつかってる,神経通,ってる,背骨,一発,って::背骨の間の椎間板ってやつが飛び出して神経圧迫する → 一発でなったりだんだんなったりする。 骨の間のクッションが後ろに飛び出して神経にぶつかって痛い。あと、ぶつかってる神経通ってる尻や脚がしびれてうごけなかった。
激痛がずっとある感じで座ると死ぬ,ぎっくりと何が違うん,感じで座ると死ぬ,がずっとある,すげぇ痛い,ぎっくりと,何が違うん,すげぇ,激痛::ぎっくりと何が違うん → すげぇ痛い。激痛がずっとある感じで座ると死ぬ
湿布してたら耐えれるレベル,二週間とかで治るらしいです,耐えれるレベル,治るらしいです,してたら,二週間,とかで,湿布::湿布してたら耐えれるレベル → 二週間とかで治るらしいです。
ヘルニアは3ヶ月とかずっと痛い,とかずっと,なっげえ,ヘルニア,ヶ月::なっげえ → ヘルニアは3ヶ月とかずっと痛い。
二週間痛さのレベル変わらんならヤバイかもしれん,変わらんならヤバイかもしれん,寝違えとかと近いんじゃね,あとは痺れがあるかないか,痺れがあるかないか,近いんじゃね,えとかと,二週間痛,レベル,あとは,寝違,さの::寝違えとかと近いんじゃね → 二週間痛さのレベル変わらんならヤバイかもしれん。 あとは痺れがあるかないか
もっと他の病気だったら怖いけどな,ぼかぁ痛みでて1週間でビリビリ来ましたよ尻や脚が,でビリビリ来ましたよ尻や脚が,他の病気だったら怖いけどな,痛みでて,もっと,ぼかぁ,週間::もっと他の病気だったら怖いけどな → ぼかぁ痛みでて1週間でビリビリ来ましたよ尻や脚が
二郎,痛すぎて二郎に行けないのがヘルニア,若者だからやばい病気は多分ないっしょ,何とか行けるのがぎっくり腰,は多分ないっしょ,だからやばい,若者,病気::若者だからやばい病気は多分ないっしょ → 痛すぎて二郎に行けないのがヘルニア、何とか行けるのがぎっくり腰
繰り返すとやばいのになるんですか,ぎっくりって繰り返すとやばいのになるんですか,まあぎっくりぽいけど,ぎっくりって::まあぎっくりぽいけど → ぎっくりって繰り返すとやばいのになるんですか？
やっぱり人の身体って消耗品なんですよね,人の身体って消耗品なんですよね,癖になってる可能性はあるわ,怖いですよね腰は,やっぱり::癖になってる可能性はあるわ → 怖いですよね腰は。 やっぱり人の身体って消耗品なんですよね。
つか顎ヘルニアなのやば,最近大丈夫っぽいです,顎ヘルニアなのやば,しないです,最近大丈夫,っぽいです,つか::つか顎ヘルニアなのやば → しないです。 最近大丈夫っぽいです。
と扁平足と内転筋よわかったり色々歪んでるんで整体,俺も引越しだるい,っぽいので,治してます,猫背::俺も引越しだるい → 猫背と扁平足と内転筋よわかったり色々歪んでるんで整体っぽいので治してます。
固くなってるとかほぐすと自分は痛みなくなりました,自分も信用してないんですが,逆に針の方が興味あるわ,も信用してないんですが,わからないです,自分::逆に針の方が興味あるわ → わからないです。 自分も信用してないんですが、固くなってるとかほぐすと自分は痛みなくなりました。
治してズレによる障害を消し去ります,それを治してズレによる障害を消し去ります,に姿勢悪すぎてそれが当たり前になってるから,多分単純,それを,こわ::こわ → 多分単純に姿勢悪すぎてそれが当たり前になってるから、それを治してズレによる障害を消し去ります。
ムソタ…入院しちゃうの,しちゃうの,腰取る,ムソタ,腰取,入院::腰取る → ムソタ…入院しちゃうの…
二郎,ムソタ東京帰れますか,れますか,ムソタ,東京帰::二郎 → ムソタ東京帰れますか？
次食べに行くのは精進料理ですかね,行くのは精進料理ですかね,もう無理やろなぁ,やろなぁ,もう,無理,次食,べに::もう無理やろなぁ → 次食べに行くのは精進料理ですかね。
漏らしても帰れない,漏らしっぱなし::漏らしても帰れない → 漏らしっぱなし。
は部位が悪かったら排尿排便障害なるで,ヘルニアは部位が悪かったら排尿排便障害なるで,されてください,羨ましい～🤤,かっこいい,ヘルニア,アイドル,みたいな,羨ましい,看護師,さんに,フェラ::ヘルニアは部位が悪かったら排尿排便障害なるで → かっこいい韓流アイドルみたいな看護師さんにフェラされてください。 羨ましい～🤤
ヘルニアだからおしりヌルヌルしてるの,ヘルニアではしてないですよ,ではしてないですよ,だからおしり,ヘルニア,ヌルヌル,してるの::ヘルニアだからおしりヌルヌルしてるの？ → ヘルニアではしてないですよ。
まあ痛み止めとか出してもらえるし,ぎっくり腰なら二週間とかで完全なおるよ,腰なら二週間とかで完全なおるよ,痛み止めとか出してもらえるし,良かったねムタァ,ぎっくり,まあ::まあ痛み止めとか出してもらえるし → 良かったねムタァ ぎっくり腰なら二週間とかで完全なおるよ
ぎっくり腰ですね,何かやった瞬間,死亡判定で即死,死亡判定,ぎっくり,腰ですね,たぶん,で即死::何かやった瞬間、死亡判定で即死 → ぎっくり腰ですね。たぶん。
相手を蜂蜜で封じ込み食べてしまう,とある熊型デジモンのデータを流用しており,ムタモンによって産み出された完全体デジモン,は相手を永遠と続く百エーカーの森に閉じ込める,を蜂蜜で封じ込み食べてしまう,村田が生み出したモンスター,産み出された完全体デジモン,スクランブルハニーバイト,が生み出したモンスター,のデータを流用しており,エターナルフォレスト,完全な強さを持つ::村田が生み出したモンスター → ムタデビモン 完全体 アンデット型 ウィルス種 ムタモンによって産み出された完全体デジモン。とある熊型デジモンのデータを流用しており、完全な強さを持つ。必殺技は相手を永遠と続く百エーカーの森に閉じ込める「エターナルフォレスト」、相手を蜂蜜で封じ込み食べてしまう「スクランブルハニーバイト」
普通にハンバーガー食べました,にハンバーガー食べました,どうなったの,その後,その,普通::その後、どうなったの → 普通にハンバーガー食べました。
最後にお風呂に入ったのは,いやいや毎日入ってますよ,に入ったのは,ってますよ,いやいや,毎日入,最後,にお,風呂::最後にお風呂に入ったのは？ → いやいや毎日入ってますよ
土居くんがいるときだけじゃないの,違いますよぅどいくん関係なく毎日,くんがいるときだけじゃないの::土居くんがいるときだけじゃないの？ → 違いますよぅどいくん関係なく毎日。
スーパーでサラダチキンと食パン買って,サラダチキンバーガーにして食うべきだった,おしゃれなハンバーガーではなく,でサラダチキンと食パン買って,サラダチキンバーガー,食うべきだった,ハンバーガー,おしゃれな,きゃぴっ,ではなく,スーパー,にして::おしゃれなハンバーガーではなく、スーパーでサラダチキンと食パン買って、サラダチキンバーガーにして食うべきだった → きゃぴっ
ホームレスの臭いする,ぎゃっひいいいっ,ホームレス,の臭いする,ぴぎぃっ::ホームレスの臭いする → ぴぎぃっ ぎゃっひいいいっ ぴ
服なんか着るな,きゃっ::服なんか着るな → きゃっ
漏らしたときに着てた服は捨てろ,ぴいっ::漏らしたときに着てた服は捨てろ → ぴいっ
ぼくぅ,で色んな生き方あっていいと思ってた,のキャラクターに当てはめられるだけか,マジで色んな生き方あっていいと思ってた,まあ既存のキャラクターに当てはめられるだけか,それがムタらしい生き方だと思う,ムタァの配信はきっと面白い,の配信はきっと面白い,ムタおかえり😃,一度きりの人生,生き方だと思う,ぼくぅも::まあ既存のキャラクターに当てはめられるだけか → ムタおかえり😃 それがムタらしい生き方だと思う。 ぼくぅも、マジで色んな生き方あっていいと思ってた。 ムタァの配信はきっと面白い。 一度きりの人生！！！👍
楽しいと思える人生を送れる人のなんと少ないことか,いこともありますがこれからも,ムタには配信があるので,ってください,があるので,感動した,世知辛,感動,ムタ,には,配信,頑張::感動した → 楽しいと思える人生を送れる人のなんと少ないことか。 ムタには配信があるので、 世知辛いこともありますがこれからも頑張ってください。
お前のお父さんは楽しくなかったと思う,ぴぎゃっ::お前のお父さんは楽しくなかったと思う → ぴぎゃっ
男の人といちゃいちゃできてない,村田泊めてあげなよ,最初で最後でした,めてあげなよ,で最後でした,あれ以降,村田泊,あれ,以降,最初::村田泊めてあげなよ → あれ以降、男の人といちゃいちゃできてない… 最初で最後でした。
縁起の悪いこと言わないでください,どいくんが高円寺出るかはわからないです,の悪いこと言わないでください,どいくんが出た後の家は,るかはわからないです,出た後の家は,どいくんが,高円寺出,縁起::どいくんが出た後の家は → どいくんが高円寺出るかはわからないです。 縁起の悪いこと言わないでください。
ムタァがどいくん家に押し掛けて居候して,襲って妊娠してムタァの隠し子ができたり,どいくんを襲って妊娠してムタァの隠し子ができたり,家に押し掛けて居候して,土居くんの事故物件,がどいくん,どいくんを,事故物件,くんの,ムタァ::土居くんの事故物件 → ムタァがどいくん家に押し掛けて居候して、どいくんを襲って妊娠してムタァの隠し子ができたり…
ウイダーinゼリー,ムタin顎家,ウイダー,ゼリー,ムタ,in,顎家::ムタin顎家 → ウイダーinゼリー
キャアビイ,もちろん::もちろん → キャアビイ(星)
可愛かったけどめっちゃ睨んで来ました,かったけどめっちゃ,睨んで来ました,土居くんいた,居ました,くんいた,可愛::土居くんいた？ → 居ました。 可愛かったけどめっちゃ睨んで来ました。
実はさっき気づいたのですがロッカーを間違えてまし,さっき小杉湯いったらありました,裸足で帰って損しました,いったらありました,で帰って損しました,臭い靴好きなんか,さっき,小杉湯,裸足::臭い靴好きなんか？ → 実はさっき気づいたのですがロッカーを間違えてました。さっき小杉湯いったらありました…。 裸足で帰って損しました…
流石に1日でBIG3やるのはきちーな,やりきるとかやばいっす,やるのはきちーな,きちいです,BIG3,流石::流石に1日でBIG3やるのはきちーな → きちいです やりきるとかやばいっす
どーゆーこと::(ま)(ん)(こ) → どーゆーこと？
本当にやったんすか,にやったんすか,くさ,本当::くさ → 本当にやったんすか？
本当にそーゆーの困るんで,本当にやったんすか,にやったんすか,にそーゆーの,困るんで,本当::本当にやったんすか？ → 本当にそーゆーの困るんで。
やらないでほしいですよね,三回もやったのか,もやったのか,三回::三回もやったのか → やらないでほしいですよね。
やって欲しそうだったから,でもやってないですよね,欲しそうだったから,やって::やって欲しそうだったから → でもやってないですよね？
悪いことのような気がしなくはないですね,むしろ悪いことのような気がしなくはないですね,あまり良いことではないですね,良いことではないですね,牌持ちロン運,ちロン運,あまり,むしろ,牌持::牌持ちロン運 → あまり良いことではないですね。 むしろ悪いことのような気がしなくはないですね。
もう完全にムタの顎動画離れですね…😑,にムタの顎動画離れですね,なにそれ,もう,完全::なにそれ → もう完全にムタの顎動画離れですね…😑
あんまりです,大凶顎::大凶顎 → あんまりです。
お尻からおみくじ,棚からぼた餅,出なきゃ吉::出なきゃ吉 → お尻からおみくじ 棚からぼた餅
お尻からﾌﾞﾂﾁﾁwwww,新しい顎動画かな,爆笑しました,お尻から,wwww,爆笑::新しい顎動画かな？ → お尻からﾌﾞﾂﾁﾁwwww 爆笑しました。
顎vs顎ボットvs中山たくや,電脳世界で戦ってそう,顎ボットマンエグゼ,で戦ってそう,顎ボット,電脳世界,たくや,vs::顎vs顎ボットvs中山たくや、電脳世界で戦ってそう → 顎ボットマンエグゼ
体ガッツマンにすんな,ぴぎゃあ::体ガッツマンにすんな → ぴぎゃあ
きもい,きゃっ::きもい → きゃっ
けどスクワットとデッドは90kgまで戻ってきた,ベンチ大丈夫ですか,やりましたね,スクワット,とデッドは,戻ってきた,90kg,ベンチ,けど::けどスクワットとデッドは90kgまで戻ってきた → やりましたね。 ベンチ大丈夫ですか？
スクワットとデッドどっち先にやってますか,さいきんきんにくつうぜんぜんならんのだけ,さいきんきんにくつうぜんぜんならんのだけど,とデッドどっち先にやってますか,スクワット::さいきんきんにくつうぜんぜんならんのだけど → スクワットとデッドどっち先にやってますか？
スクワット→🪰→ベンプレ→デッド,慣れてきた証拠なんで大丈夫っす,気にしなくていいと思います,順番も大丈夫だと思います,も大丈夫だと思います,じゃないから,スクワット,ベンプレ,デッド,筋肉痛,筋肥大,順番::スクワット→🪰→ベンプレ→デッド → 筋肉痛=筋肥大じゃないから気にしなくていいと思います。 慣れてきた証拠なんで大丈夫っす。 順番も大丈夫だと思います。
強くなってるなら気にしなくていいす,体重増えたわりにってなら気にしなくていいっす,増えて見た目明らかにだらしなくなってるなら脂肪だ,気にしなくていいっす,えたわりにってなら,これは筋肉か,これは,3kg,体重増,筋肉,けど::これは筋肉か？ → 強くなってるなら気にしなくていいす。 3kg増えて見た目明らかにだらしなくなってるなら脂肪だけど、体重増えたわりにってなら気にしなくていいっす
見た目は変わらんむしろ気持ち絞れた気がする,凄いじゃないですか,最高じゃないですか,じゃないですか,最高::見た目は変わらんむしろ気持ち絞れた気がする → 凄いじゃないですか。 最高じゃないですか。
股関節から屈曲するイメージですかね,反りすぎて不自然な姿勢のまま負荷がかかって逆に危,険だから骨盤を立ててその上に自然な形で腰椎があっ,腰の前弯意識した方がいいの,めないためにはやっぱ,しすぎると,前湾意識,イメージ,デッド,股関節,って,腰痛::デッドって腰痛めないためにはやっぱ腰の前弯意識した方がいいの？ → 前湾意識しすぎると反りすぎて不自然な姿勢のまま負荷がかかって逆に危険だから骨盤を立ててその上に自然な形で腰椎があって、股関節から屈曲するイメージですかね。
ターソムンタはどこに住むんです,今月中には帰る,ターソムンタ,住むんです,はどこに,今月中,には::今月中には帰る → ターソムンタはどこに住むんです？
あるさお前の家のそばーｱｱ,言うこと聞かない悪い子は,夜中迎えに来るんだﾖ,ムタソの世界はなｧ,前の家のそばー,タンタンタン,ﾃﾝﾃﾝﾃﾝ,ターソムン,の世界はな,家に住む,あるさお,来るんだ::家に住む → ターソムン ターソムン タンタンタン ムタソの世界はなｧ 🎸(ﾃﾝﾃﾝﾃﾝ) ターソムン ターソムン タンタンタン あるさお前の家のそばーｱｱ 言うこと聞かない悪い子は 夜中迎えに来るんだﾖ ターソムン ターソムン タンタンタン ターソムン ターソムン タンタンタン
頑張ってください,東京のどこですか,あきる野ですか,ってください,のどこですか,家探してる,野ですか,してる,あきる,家探,頑張,東京::家探してる → 頑張ってください 東京のどこですか？ あきる野ですか？
ごまんとかかな,凄いっす::ごまんとかかな → 凄いっす。
桐朋の頃から2人いた,ｷｬﾋﾞｨ,の頃から,人いた,桐朋::桐朋の頃から2人いた → ｷｬﾋﾞｨ！！
あらくん,ぼくぅ,ぼくぅは火あらくん,火あらくん,ぼくぅは,ほら::ほら → ぼくぅは火あらくん！！！
こんがり受肉,こんがり,バ顎肉,受肉::バ顎肉 → こんがり受肉
顎分裂すんな,顎分裂,すんな::顎分裂すんな → すみません
とみチャルドイチューバーぶいくん,ドイチューバーぶいくん,チャルドイチューバー,ドイチューバー,ぶいくん,とみ::ドイチューバーぶいくん → とみチャルドイチューバーぶいくん
二郎,木曜昼二郎ワンチャン,身体に良くないです,に良くないです,木曜昼二郎,ワンチャン,身体::木曜昼二郎ワンチャン → 身体に良くないです。
多分行けます,何時ですか,agoは,ago,多分行,けます::agoは → 多分行けます。 何時ですか？
どこですか,あい::あい → どこですか？
野猿でしょ,でしょ,野猿::野猿でしょ → あはい。
すみません15分遅れます,誰も来ないが,れます,分遅::誰も来ないが → すみません15分遅れます
きゃみいっクス,きゃみいっ,やば,クス::やば → きゃみいっクス！
emoji,ど/ド,ぴ/ピ,お/オ,か/カ,み/ミ,る/ル,く/ク,ぃ/ィ::(emoji) → (ど/ド)(ぴ/ピ)(お/オ)(か/カ)(み/ミ)(る/ル)(く/ク)(テ)(ぃ/ィ)(ー)
自分も立ちコロ三回しかできないっす,も立ちコロ三回しかできないっす,わかる,膝コロ,自分::わかる 膝コロ → 自分も立ちコロ三回しかできないっす
は良いんですか,ムタ的には,くそが,も/モ,に/ニ,ん/ン,ぐ/グ,ま/マ,こ/コ,的には,ムタ::くそが → ちなみに、ムタ的には、(も/モ)(ー)(に/ニ)(ん/ン)(ぐ/グ)(ま/マ)(ん/ン)(こ/コ)は良いんですか？
いつ戻ってくるんだっけ,新しいお家どこですか,戻ってくるんだっけ,決まりましたか::いつ戻ってくるんだっけ？ → 新しいお家どこですか？ 決まりましたか？
橋本,ターソムンタックス,橋本の家::橋本の家 → ターソムンタックス
ぼくぅ,ぼくぅみたいにクソガリ遺伝子があると太りにくい,特に運動とかしてなくてもガリガリに痩せてる人は,太りにくいぼくぅでも死ぬほど喰い続ければ増量可能,歳とったり運動辞めてもたくさん食べると太り始める,もしくは代謝が良いと太りにくい,胃腸が弱くてすぐ下痢したり,単純に食事量が極端に少ない,その両方持ってる人だから,でも太らない人はいない,が弱くてすぐ下痢したり,に食事量が極端に少ない::体質 → ぼくぅみたいにクソガリ遺伝子があると太りにくい。 つまりそれは、胃腸が弱くてすぐ下痢したり、もしくは代謝が良いと太りにくい。 でも太らない人はいない。 現に、太りにくいぼくぅでも死ぬほど喰い続ければ増量可能。 後、代謝良い人は若いか、凄い運動してるか、その両方持ってる人だから、歳とったり運動辞めてもたくさん食べると太り
痩せちゃう人は食べまくるって感じか,つまり痩せちゃう人は食べまくるって感じか,食べ続けることはできないから痩せちゃいますね,痩せちゃう人は食べまくってもその後腹を壊して一時,的に下痢になったり,たくさん,つまり::つまり痩せちゃう人は食べまくるって感じか → 痩せちゃう人は食べまくってもその後腹を壊して一時的に下痢になったり、たくさん食べ続けることはできないから痩せちゃいますね。
必ず油物で増量しようとしてるときですね,食べると腸がやられて逆に体重増えなくなるからむね,に食べるという一見すると真逆な方法の方が増量でき,うまく増量できないとき,ジャンクフード,できないとき,痩せたい,ヘルシー,なものを,うまく,肉とか,自分::痩せたい → 自分、うまく増量できないとき、必ず油物で増量しようとしてるときですね。 ジャンクフード食べると腸がやられて逆に体重増えなくなるからむね肉とか、ヘルシーなものを大量に食べるという一見すると真逆な方法の方が増量できます。
も増えにくいしで一石二鳥ですよね,ヘルシーな物でも大量に食えば増やせるし,体脂肪も増えにくいしで一石二鳥ですよね,食べられそうなものを多く食べる的な感じか,はぇ~食べられそうなものを多く食べる的な感じか,な物でも大量に食えば増やせるし,ヘルシー,体脂肪,はぇ::はぇ~食べられそうなものを多く食べる的な感じか → そう。 ヘルシーな物でも大量に食えば増やせるし、体脂肪も増えにくいしで一石二鳥ですよね。
その方が少ない回数で済むからです,く取る必要あるので自分はプロテインではなく食事か,方が少ない回数で済むからです,きついけどそこを頑張ります,プロテインは吸収早いんで,逆にすぐ枯渇します,プロテインとかか,きついけどそこを,は吸収早いんで,プロテイン,ら摂ります,とかか::プロテインとかか？ → きついけどそこを頑張ります。 プロテインは吸収早いんで、逆にすぐ枯渇します。 つまり回数多く取る必要あるので自分はプロテインではなく食事から摂ります。その方が少ない回数で済むからです。
体組成を決めるのがトレーニングですね,を決めるのがトレーニングですね,増やす減らすを決めるのは食事,当たり前か,体組成::当たり前か → 増やす減らすを決めるのは食事、 体組成を決めるのがトレーニングですね。
モルメン,♥️::モルメン → (く)(り)(す)(ま)(す)(お)(ふ)(く)(さ)(ん)♥️
橋本,誰だろう僕も知らない,橋本新って誰,橋本新,って::橋本新って誰？ → 誰だろう僕も知らない
になっていることを生かした渾身のギャグ,生かした渾身のギャグ,になっていることを,ムタの名前が,の名前が,それな,ムタ::それな → ムタの名前が「ち」になっていることを生かした渾身のギャグ。
ムンチカツ,ムンチ::ムンチ → ムンチカツ
橋本,ﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹ,munti-x-of-fire,橋本ムンチクスの歌作って,ﾑﾝﾁｸｽ,の歌作って,ピーーー,ﾃｹﾃｹ,ピー::橋本ムンチクスの歌作って → munti-x-of-fire ピーーー (ﾃｹﾃｹ) ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ﾃｹﾃｹ ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ﾃｹﾃｹ ﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹﾃｹ ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ﾃｹﾃｹ ﾑﾝﾁｸｽ ﾑﾝﾁｸｽ ピー ﾑﾝﾁｸ
アラウンドにほんばし,ﾎﾟｯﾂｫ3000歳,アラウンド,にほんばし,ｲｪｱ::アラウンドにほんばし → ﾎﾟｯﾂｫ3000歳 (ｲｪｱ) ﾎﾟｯﾂｫ3000歳 (ｲｪｱ)
東京終わったな,バクハツ,わったな,東京終,緊急::東京終わったな → バクハツ。 緊急？
もハロウィンよろしくトリックオアお願いします,ハッピーハロウィン,ハッピー,今年::ハッピーハロウィン → ハッピー今年もハロウィンよろしくトリックオアお願いします
うちんオブ・ザ・あけおめ,あけましてうんち,今年もうんち,もうんち,あけおめ,うちん,今年,オブ::あけましてうんち 今年もうんち → うちんオブ・ザ・あけおめ
VVVVVVVVVVVVL,MMMMMMMMM,ホンマに壊れた,ｳﾝﾁﾄｩｰｽ,に壊れた,ホンマ::ホンマに壊れた？ → MMMMMMMMM く く く ｳﾝﾁﾄｩｰｽ！！！ く VVVVVVVVVVVVL く 👨
撮られてるとは思ってなかったっすわ,まさか撮られてるとは思ってなかったっすわ,写真の中でお母さんが呆れてて草,の中でお母さんが呆れてて草,まさか::写真の中でお母さんが呆れてて草 → まさか撮られてるとは思ってなかったっすわ
腹筋が9つに割れた天狗,割れた天狗,9パック,パック,腹筋,つに::9パック → 腹筋が9つに割れた天狗
無立つべやってるんですね,つべやってるんですね,寒いな,無立::寒いな → 無立つべやってるんですね
フリーポーズ,岡本さんのフリーポーズ完コピ,まじでおもろい,さんの,完コピ,岡本::まじでおもろい → 岡本さんのフリーポーズ完コピ。
細くてひ弱な自分を変えたかった,君を::君を → 細くてひ弱な自分を変えたかった。
続き::続き → 続き？
自分よりデカイ人ばかりですからね,きりがないですよねトレーニングって,でも自分はトレーニング自体は続けたいし,大きくなるのか見てみたいってのがありますね,大会が復活したら必ず出場します,自分の腕がどこまで太くなるのか,だからいいのかもしれないですね,はトレーニング自体は続けたいし,で大会がなくなったりしてます,が復活したら必ず出場します,の腕がどこまで太くなるのか,脚がどこまで太くなるのか::続きを読む → いやもうこれで全てです。 このあとはヘルニアになったりコロナで大会がなくなったりしてます。 でも自分はトレーニング自体は続けたいし、大会が復活したら必ず出場します。 自分の腕がどこまで太くなるのか、脚がどこまで太くなるのか、身体がどこまで大きくなるのか見てみたいってのがありますね。 自分よりデカイ人ばかりですからね。き
ふくらはぎが素晴らしいです,ふくらはぎが,どいくんは,尻と太もも,らしいです,素晴::どいくんは？ → 尻と太もも、ふくらはぎが素晴らしいです。
短期間でかなりデカくなったから,トミーザワイリーステージは,海外行ったってのも怪しい,トミーザワイリーステージ,身体見てないけど,薬じゃないかね,くなったから,ったってのも,てないけど,でかなり,身体見,短期間::トミーザワイリーステージは？ → 身体見てないけど、 短期間でかなりデカくなったから、薬じゃないかね 海外行ったってのも怪しい
Vチューバーがですか,夢があるな,チューバー,がですか::夢があるな → Vチューバーがですか？
ぼかぁ面白くないから無理です,顎もvtuberになれ,vtuber,くないから,になれ,ぼかぁ,面白,無理::顎もvtuberになれ → ぼかぁ面白くないから無理です
ムタも面白いです,あなるかゆい,も面白いです,ムタ::あなるかゆい → ありがとうございます ムタも面白いです
追加できないですね,もう追加できない,できないですね,もう,追加::もう追加できない → 追加できないですね。😢
かりんとう混ざってるせいだけどな,混ざってるせいだけどな,か松り原んさとんう,きゃみいす,かりんとう::かりんとう混ざってるせいだけどな → きゃみいす！！ か松り原んさとんう
ぼくぅ,高三ときのぼくぅです,ときのぼくぅです,懐かしいですね,無限自慰編,*^.^*,σ*´∀｀,高三::無限自慰編 → 高三ときのぼくぅです(*^.^*) 懐かしいですね(σ*´∀｀)
それ以外は美しいです,髪は残念だけど,今となっては,は美しいです,以外::今となっては… → 髪は残念だけど、それ以外は美しいです。
たのしいね::たのしいね。 → たのしいね。
ムターソンちょっと掘るのは難しいです,ドナドナドーナードォナー,掘るのは難しいです,ムターソン,ドナニー,ちょっと::ムターソンちょっと掘るのは難しいです。 → ドナドナドーナードォナー ドナニー。
身体が見れなくなるのは悲しいです,どいくんのすべすべほっぺにぐっちゃぐちゃ,どっかに就職したのは確かだけどどこかは知りません,逞しい太ももに顔面すりすりして大きくてぷりっぷり,確かだけどどこかは知りません,が見れなくなるのは悲しいです,アフリカでNGOでもやるの,多分高円寺から出ていきます,尻に種付けしたいです,どいくんの美しい顔,出ていきます,にちゅーして::アフリカでNGOでもやるの？ → どっかに就職したのは確かだけどどこかは知りません。 多分高円寺から出ていきます。 どいくんの美しい顔、身体が見れなくなるのは悲しいです。 どいくんのすべすべほっぺにぐっちゃぐちゃにちゅーして、逞しい太ももに顔面すりすりして大きくてぷりっぷりなお尻に種付けしたいです。
僕に美しいお尻を見せつけるように,お風呂から出るとパンツも履かずに全裸で鏡の前でス,したいけどたぶん捕まります…😭,とても歯がゆいです…😭,したいけどたぶん,歯がゆいです,していいよ,捕まります,キンケア,してます,とても,でも::していいよ → したいけどたぶん捕まります…😭 でも、どいくん、お風呂から出るとパンツも履かずに全裸で鏡の前でスキンケアしてます。 僕に美しいお尻を見せつけるように…。 とても歯がゆいです…😭
話しかけると怯えるような表情をして,よそよそしい敬語で答えてきます,誘ってんでしょ,次に睨んできて,で答えてきます,よそよそしい,でも,敬語::誘ってんでしょ → でも、話しかけると怯えるような表情をして、次に睨んできて、よそよそしい敬語で答えてきます。
お尻とか太ももとかの筋肉ものすごいですね,なんかスポーツやってたんですか,すみませんちょっといいですか,素晴らしいからだですね,らしいからだですね,やってたんですか,鍛えてますか,スポーツ,なんて,なんか,素晴::なんて？ → すみませんちょっといいですか？ 素晴らしいからだですね。 お尻とか太ももとかの筋肉ものすごいですね、 鍛えてますか？ なんかスポーツやってたんですか？
これが彼に話しかけた最初で最後です…😭,彼に話しかけた最初で最後です,なんて答えられたの,答えられたの,なんて,これが::なんて答えられたの？ → これが彼に話しかけた最初で最後です…😭
ぼくぅ,橋本,小杉湯はだいたい同じ時間行くので,メンツも同じなため最近は言われません,良い身体してますねは言われるから慣れてます,初めてぼくぅに会う人の中には凄い身体ですね,橋本が謎のムキムキのおっさんに,も同じなため最近は言われません,なんかスポーツとかしてました,と話しかけてくる人もいます,が謎のムキムキのおっさんに,とか言われたらどう思う::橋本が謎のムキムキのおっさんに「いい体ですね！なんかスポーツとかしてました？」とか言われたらどう思う？ → 普通に、スポーツはしてないですがトレーニングしてますって答えます。 それによく良い身体してますねは言われるから慣れてます。 小杉湯はだいたい同じ時間行くので、メンツも同じなため最近は言われません。 それでも初めてぼくぅに会う人の中には凄い身体ですね、と話しかけてくる人もいます。
ぼくぅ,ちなみにどいくん以外の若いマッチョは,少しトレーニングの話になったりしますねー,ぼくぅが良い身体ですね,で青ざめてる人はいた,大体は喜んでくれて,してもらえなくて,ちなみにどいくん,の若いマッチョは,と話しかけると,良い身体ですね,は喜んでくれて::3000円返してもらえなくて日本橋で青ざめてる人はいた？ → いませんねぇ。 ちなみにどいくん以外の若いマッチョは、ぼくぅが良い身体ですね、と話しかけると、大体は喜んでくれて、少しトレーニングの話になったりしますねー。
日本橋の人はちょっとﾑﾘｨですかね,日本橋の人にしたら,どいくんがいいｽ,の人はちょっと,どいくんがいい,の人にしたら,日本橋::日本橋の人にしたら？ → 日本橋の人はちょっとﾑﾘｨですかね。 どいくんがいいｽ…
坂口さん大会出るんですか,ずっと変わらない,変わらない,るんですか,ずっと,大会出,さん::ずっと変わらない → 坂口さん大会出るんですか？
塩田さん身長あるから大丈夫ですよ,今まで80ないの痩せすぎですよ,論文書いてたら勝手に落ちた,痩せすぎですよ,いてたら,に落ちた,あるから,論文書,今まで,ないの,勝手,さん::論文書いてたら勝手に落ちた → 塩田さん身長あるから大丈夫ですよ。 今まで80ないの痩せすぎですよ
な油を控えるところから始めた方が良いっす,ジャンクな油を控えるところから始めた方が良いっす,ダイエットは糖質制限より,増えてたからデブ,は糖質制限より,ダイエット,ってから,15kg,ジャンク,大学入::大学入ってから6年で15kgくらい増えてたからデブ → ダイエットは糖質制限より、ジャンクな油を控えるところから始めた方が良いっす。
亜麻仁油とか以外はジャンクですね,坂口いつまで論文書いてんの,卵もまあまあ良い油です,はジャンクですね,魚や大豆製品,いつまで,いてんの,亜麻仁油,論文書,以外::坂口いつまで論文書いてんの？ → 魚や大豆製品、亜麻仁油とか以外はジャンクですね。 卵もまあまあ良い油です。
生クリームとかは最悪ですね,あらゆる物に油入ってね,マーガリンとか揚げ物,物に油入ってね,マーガリン,あらゆる,揚げ物::あらゆる物に油入ってね → マーガリンとか揚げ物、生クリームとかは最悪ですね
そうなりますよね,和食か,和食::和食か → そうなりますよね。
が発達してからジャンクフードが簡単に手に入り一気,やっぱり食事が欧米化になり,に日本人の体重増えましたね,坂口さんは大会出るよ,が欧米化になり,やっぱり,コンビニ,さんは,大会出,しかも,るよ,食事::坂口さんは大会出るよ → やっぱり食事が欧米化になり、しかもコンビニが発達してからジャンクフードが簡単に手に入り一気に日本人の体重増えましたね。
ムソタゾーンから出れないね,もうムソタに会えないの,ムソタゾーン,に会えないの,転売するわ,出れないね,ムソタ,するわ,転売,もう::転売するわ → ムソタ、ムソタゾーンから出れないね。 もうムソタに会えないの…？
が太ももやほっぺの良さをわかってくれてうれしいで,そうだよ,タムソン::そうだよ → タムソンが太ももやほっぺの良さをわかってくれてうれしいです…😢
じゃあタムソン掘れるの,ｷﾂｨっすね,ﾑﾘｨす,タムソン,掘れるの,じゃあ,っすね::じゃあタムソン掘れるの？ → ﾑﾘｨす… ｷﾂｨっすね…
あっタムソン…ってなっちゃいますね,の体が土居君で顔が富澤さんになってたら,タムソンの体が土居君で顔が富澤さんになってたら,それはもうタムソンじゃないｽね,声がタムソンだったら,ってなっちゃいますね,それはもう,タムソン,じゃない,あっ::タムソンの体が土居君で顔が富澤さんになってたら？ → それはもうタムソンじゃないｽね… 声がタムソンだったら あっタムソン…ってなっちゃいますね
声は韓国,怖いっす::声は韓国 → 怖いっす…
別になしって言いたい訳じゃあないっ,いや別になしって言いたい訳じゃあないっｽ,ｷﾂｨっすね,ﾑﾘｨす,っすね,いや::ﾑﾘｨす… ｷﾂｨっすね… → いや別になしって言いたい訳じゃあないっｽ…
別に人間性そのものを否定してるわけじゃないですよ,有りと言うはずも,じゃあ有り,ないっｽね,じゃあ,ないっ::じゃあ有り？ → 有りと言うはずも… ないっｽね。 別に人間性そのものを否定してるわけじゃないですよ！
食わすきっかけがなかなかないですね,赤痢菌でも食わせれば,食わせれば,赤痢菌,でも::赤痢菌でも食わせれば → 食わすきっかけがなかなかないですね…
の武田真治感染したから筋肉でも勝てないっすね,JKと結婚したい,と結婚したい,みんなで,筋肉体操,JK::JKと結婚したい → みんなで筋肉体操の武田真治感染したから筋肉でも勝てないっすね。
は細マッチョだからトレーニングと筋肉量足りなかっ,筋トレすると免疫落ちるよ,そんなわけない,武田真治,たのかな,まあ::筋トレすると免疫落ちるよ → まあ、武田真治は細マッチョだからトレーニングと筋肉量足りなかったのかな？？ (そんなわけない)
参考になりました,になりました,食え,参考::食え → ありがとうございます 参考になりました
虹色のゲロ楽しいですね,のゲロ楽しいですね,今日提出した,今日提出,虹色::今日提出した → 虹色のゲロ楽しいですね
そりゃJKブランドなんて使い捨てでしょ,歳になるまで留年すれば,使い捨てでしょ,ブランド,そりゃ,なんて,歳でも,JK::そりゃJKブランドなんて使い捨てでしょ → JKが100歳になるまで留年すれば100歳でもJKですかね。
生え際は大事だけど後退してますね,短髪にしたほうが絶対いいです,どいくんにとって,にしたほうが,賭け髪不足,いいです,短髪,絶対::賭け髪不足 → どいくんにとって、生え際は大事だけど後退してますね。 短髪にしたほうが絶対いいです。
最初も禿げてますかね,前髪上げただけでは,も禿げてますかね,げただけでは,前髪上,最初::前髪上げただけでは → 最初も禿げてますかね
なくなっちゃうかもしれないですよね,ボデビルなくなっちゃうかもしれないですよね,そのうちワクチンができて変異とのいたちごっこ,去年もなくなりましたからね,もなくなりましたからね,とのいたちごっこ,そのうち,ワクチン,ができて,ボデビル,変異,去年::そのうちワクチンができて変異とのいたちごっこ → ボデビルなくなっちゃうかもしれないですよね。 去年もなくなりましたからね。
ひどい,💩💩💩::ひどい → 🐴 💩💩💩 (靴) (靴)
いいって言ってるよ,だめじゃないかしら,言ってるよ,きゃみい,いいって::いいって言ってるよ → きゃみい… だめじゃないかしら…
早く帰ってきてほしいですわぁ,帰ってくるんですよね,タムソン,しらん,😌😌🤣::しらん → タムソン… 早く帰ってきてほしいですわぁ。 帰ってくるんですよね…？😌😌🤣
顎も来い,きゃびぃ::顎も来い → きゃびぃ…
が来る時間帯に行って観賞してますかね,若者が来る時間帯に行って観賞してますかね,つけまわしてないですよぉ,俺は恩を売っただけだよ,若者::俺は恩を売っただけだよ → つけまわしてないですよぉ… 若者が来る時間帯に行って観賞してますかね…
おかずに困ることがないですよね,常にストックがありますね,困ることがないですよね,新鮮なのが,おかずに,ずるい,なのが,苦笑,新鮮::ずるい → おかずに困ることがないですよね(苦笑) 常にストックがありますね。新鮮なのが。
異性愛者による事件も増えそうです,そしたらLGBTだけでなく,世の中混浴にすべき,も増えそうです,だけでなく,そしたら,LGBT,異性愛者,による,事件::世の中混浴にすべき → そしたらLGBTだけでなく、異性愛者による事件も増えそうです。
橋本,なかったらどいくんは既に掘ってますよ,モラルと節度のないLGBT,節度はちょっとはあります,はちょっとはあります,なかったらどいくんは,既に掘ってますよ,と節度のない,LGBT,橋本新,モラル,節度::モラルと節度のないLGBT、橋本新 → 節度はちょっとはあります。 なかったらどいくんは既に掘ってますよ。
グループ通話が終了しました,が終了しました,ねちもちもち::ねちもちもち → グループ通話が終了しました。
ちなみに坂口さんはどうやって痩せたんですか,さんはどうやって,痩せたんですか,今日も麻雀な,も麻雀な::今日も麻雀な → ちなみに坂口さんはどうやって痩せたんですか？
少し量は少なくした方がいいかもしれないですよね,酒を完全カットはあれなんで,酒は1日1.5～2L,1.5,2L,でも::酒は1日1.5～2L → 酒を完全カットはあれなんで、でも少し量は少なくした方がいいかもしれないですよね。
他の量を減らした方がいいですよね,それは絶対に嫌らしい,酒を飲むためにも,に嫌らしい,つまり,それは,絶対::それは絶対に嫌らしい → つまり、酒を飲むためにも、他の量を減らした方がいいですよね。
はダンスに加えてダンベルあげてる,が多いので極端な糖質制限は危険です,土日はダンスに加えてダンベルあげてる,運動量が多いので極端な糖質制限は危険です,今より少し低脂質にするといいかもしれないですよね,夜はお酒と一緒に高たんぱく質かつ低脂質なおつまみ,夜たんぱく質とると筋肉になりやすいんで太りにくい,脂質を制限したほうがいいっす,を制限したほうがいいっす,を食べると満足感あります,運動は週４でダンス,お酒は糖質なんで::運動は週４でダンス(フラとズンバ) 土日はダンスに加えてダンベルあげてる → つまり今より少し低脂質にするといいかもしれないですよね。 運動量が多いので極端な糖質制限は危険です。 脂質を制限したほうがいいっす。 お酒は糖質なんで、大丈夫です。 あと、夜はお酒と一緒に高たんぱく質かつ低脂質なおつまみを食べると満足感あります。 夜たんぱく質とると筋肉になりやすいんで太りにくいですよね
スルメとかお酒にあうと思うけどなあ,今食べてるなら少しずつ量を減らしましょう,完全に辞めろとは言わないですが,少しずつ量を減らしましょう,に辞めろとは言わないですが,酒にあうと思うけどなあ,夜に揚げ物はマズいと,お酒は減らせないんで,今より少し押さえる,べてるなら,スルメ,とかお::夜に揚げ物はマズいと → 今食べてるなら少しずつ量を減らしましょう。 完全に辞めろとは言わないですが、今より少し押さえる。 お酒は減らせないんで。 スルメとかお酒にあうと思うけどなあ。
無理言ってしまってたらすみません,また何かあったら言ってください,何かあったら言ってください,ってしまってたらすみません,あんがと,無理言,また::あんがと → また何かあったら言ってください 無理言ってしまってたらすみません
制限時間無しなら5㎏ならなんとかなるはず,ならなんとかなるはず,夜は麻雀で,制限時間無,しなら::夜は麻雀で → 制限時間無しなら5㎏ならなんとかなるはず。
グループ通話が終了しました,が終了しました,ディスコ::ディスコ → グループ通話が終了しました。
違います自分の明日のです,坂口の::坂口の？ → 違います自分の明日のです
グループ通話が終了しました,が終了しました,家燃やすわ,やすわ,マジ,家燃::マジ？家燃やすわ → グループ通話が終了しました。
大会ではく極小面積布です,ビルパンってなんだよ,ってなんだよ,極小面積布,ビルパン,ではく,大会::ビルパンってなんだよ → 大会ではく極小面積布です。
きゃぴい,橋本,こういう人が好きなの,きゃぴい論外よぉ,人が好きなの,こういう,論外,よぉ::橋本、こういう人が好きなの？ → きゃぴい論外よぉ
の実家は仙川ですか,ムンタｯX,ムンタ,クソ,クス::クソ？ → ムンタｯX(クス)の実家は仙川ですか？？
はロックマンと名はついてるけどパラレルワールド,EXEと流星は同じ世界で,流星はEXEの未来の世界,Xの百年後の世界がゼロ,の百年後の世界がゼロ,ロックマンダッシュ,と流星は同じ世界で,クスじゃないです,ロックマンゼクス,ロックマンゼロ,ちなみにEXE,ロックマンX::X(クスじゃないです) → Xの百年後の世界がゼロ。 ちなみに ロックマン ↓百年 ロックマンX ↓百年 ロックマンゼロ ↓？年 ロックマンゼクス ↓？年 ロックマンダッシュ。 ちなみにEXE、流星はロックマンと名はついてるけどパラレルワールド。 ちなみに EXEと流星は同じ世界で、 流星はEXEの未来の世界。
きゃぴい,俺が悪かったって,きゃぴいっX,きゃぴいっ,クス::俺が悪かったって → きゃぴいっX(クス)
Kyapitical,Political,ｷｬﾋﾟｯ,duel::Political duel → ｷｬﾋﾟｯ Kyapitical duel
ぼくぅ,橋本,ごめん俺らでは橋本を止めらんなかった...,俺らでは橋本を止めらんなかった,※ぼくぅ何もしてません,何もしてません::ごめん俺らでは橋本を止めらんなかった... → ※ぼくぅ何もしてません
住むの三鷹のばあちゃん家ですか,広くなくてええやろ::広くなくてええやろ → 住むの三鷹のばあちゃん家ですか？
親フラってなんですか,親フラッシュですか,一人暮らしやが,らしやが,一人暮::一人暮らしやが → 親フラってなんですか？ 親フラッシュですか？
じゃあ風呂は小杉湯やな,三鷹→高円寺ですかね,は小杉湯やな,じゃあ,高円寺,風呂,三鷹::じゃあ風呂は小杉湯やな → 三鷹→高円寺ですかね
どいくんとコラボできます♥️,どいくんと,コラボ::そう → どいくんとコラボできます♥️
内容的にポルノハブになりそうです,にポルノハブになりそうです,てか欲しい家具ある,欲しい家具ある,内容的,てか::てか欲しい家具ある？ → 内容的にポルノハブになりそうです。
でムタがどいくんに話しかけたらどいくんどんな反応,全裸監督じゃん,しますかね,全裸監督,じゃん,小杉湯::全裸監督じゃん → 小杉湯でムタがどいくんに話しかけたらどいくんどんな反応しますかね
ムタァ羨ましいです,股開くんじゃない,さいくぅ☆ですね,くんじゃない,羨ましいです,さいくぅ,ムタァ,股開::股開くんじゃない → さいくぅ☆ですね。 ムタァ羨ましいです
ぼくぅ,本当はもっといい肉体が良いらしい,骨と皮だけのクソガリなんで良い肉体ならその辺にい,くらでもいます,はもっといい,が良いらしい,ぼくぅの,なんて,本当,肉体::本当はもっといい肉体が良いらしい → ぼくぅの肉体なんて骨と皮だけのクソガリなんで良い肉体ならその辺にいくらでもいます。
かわいそう,小沼敏雄::かわいそう → 小沼敏雄
clubhouse退会できないらしくて草,クラブハウスサンドですか,clubhouse,クラブハウスサンド,できないらしくて,退会::clubhouse退会できないらしくて草 → クラブハウスサンドですか？
クラブハウスﾊﾞｧｰｸﾞｩｱｰｧ,全員やりなおし,ハンバーガー,クラブハウス,やりなおし,全員::全員やりなおし → クラブハウスﾊﾞｧｰｸﾞｩｱｰｧ(ハンバーガー)
何があるかわかんないだろ,おめでとうございます::何があるかわかんないだろ → おめでとうございます
日曜日ですかね,いつがいいの,日曜日::いつがいいの → 日曜日ですかね
大丈夫です,今週は,今週::今週は？ → 大丈夫です
金曜昼大丈夫っす,金曜昼大丈夫,サイゼ,っす::サイゼ → 金曜昼大丈夫っす！
二郎,サイゼに行くにはまず二郎やぞ,に行くにはまず二郎やぞ,昼って何時ですか,サイゼ::サイゼに行くにはまず二郎やぞ → 昼って何時ですか？
二郎,大ニンニクミラノ風セトプチフォカ焼き肉とハンバー,サイゼでテイクアウトする,二郎行ってからサイゼで,テイクアウトしたやつ,ニンニクいれますか,でテイクアウトする,入れてください,いれてください,グアラビアータ,増し増しの完成,テイクアウト::二郎行ってからサイゼで → サイゼでテイクアウトする ↓ 二郎に行く ↓ 店員「ニンニクいれますか？」 ↓ ムタ「これも(テイクアウトしたやつ)入れてください」 ↓ 店員「えっ」 ↓ ムタ「いれてください」 ↓ 店員「はい…」 ↓ ラーメン大ニンニクミラノ風セトプチフォカ焼き肉とハンバーグアラビアータ増し増しの完成
二郎,伸びる可能性高いかもしれないです,鍋持ってって二郎をテイクアウトでええやん,をテイクアウトでええやん,ってって,鍋持::鍋持ってって二郎をテイクアウトでええやん → 伸びる可能性高いかもしれないです。
橋本,金曜昼がいいと思います,橋本さんどうします,さんどうします,がいいと,金曜昼::橋本さんどうします？ → 金曜昼がいいと思います。
夜でもいいです,夜は::夜は？ → 夜でもいいです。
自分は木曜日以外なら大丈夫です,は木曜日以外なら大丈夫です,今んとこ,今週は,自分,今週::今んとこ → 自分は木曜日以外なら大丈夫です。 今週は。
二郎,とりあえず明日二郎勢は12時で,めっちゃ早いですね,とりあえず,明日二郎勢,早いですね,めっちゃ::とりあえず明日二郎勢は12時で → めっちゃ早いですね… わかりました…
体格のわりに胃腸小さいんですよね…😢,なんかたまにはと思って酒買ったけどゲロマズだな,思って酒買ったけどゲロマズだな,なんかたまにはと,さいんですよね,のわりに,胃腸小,体格::なんかたまにはと思って酒買ったけどゲロマズだな → 体格のわりに胃腸小さいんですよね…😢
坂口さんも残してた…😅,坂口を見習えよ,を見習えよ,残してた,さんも::坂口を見習えよ → 坂口さんも残してた…😅
伸びたんですよね,逆に増えた::逆に増えた → 伸びたんですよね
13時30分頃つくので先に食べてください,大変申し訳ありません,先に食べてください,し訳ありません,つくので,大変申,分頃::はい → すみません 13時30分頃つくので先に食べてください 大変申し訳ありません
どいくんちは諦めて,あはいすみません,どいくんちは,諦めて::どいくんちは諦めて → あはいすみません
今から向かうわ,ムタどこですか,どこですか,ムタ::今から向かうわ → ムタどこですか
ムタどこですか,車で行ってる,どこですか,ムタ::車で行ってる → ムタどこですか
顎どこいんの,立川駅です,立川駅::顎どこいんの → 立川駅です
どこにいますか,はよむかえ::はよむかえ → どこにいますか
すみませんみつかりません,立川駅ですか,立川駅::着いた → 立川駅ですか？ すみませんみつかりません
広すぎてここがどこなのかもわからん,イケアの二階ですか,の二階ですか,イケア::広すぎてここがどこなのかもわからん → イケアの二階ですか
イケアどこですか,ここどこだよ,どこですか,イケア::ここどこだよ！！！ → イケアどこですか？
立川のイケアですよね,のイケアですよね,服が腐る,立川::服が腐る → 立川のイケアですよね
2階行きます,きます,顎は,階行::顎は → 2階行きます。
ポツォ封じ,日本橋,ポツォ::日本橋 → 日本橋(ポツォ封じ)…😢
次は村田も麻雀やるぞ,次いつですか::次は村田も麻雀やるぞ → 次いつですか？
いつが空いてるの,24が駄目です,18が駄目で,再来週は22,来週は17,空いてるの,が駄目です,が駄目で,いつが,再来週,来週::いつが空いてるの → 来週は17、18が駄目で、再来週は22、24が駄目です。
ターソ・ムンタは,どうですか,ターソ,ムンタ,はえ::はえ～ → ターソ・ムンタは？ どうですか？
襲撃したってわからんだろ,したってわからんだろ,初めて知った,そうなの,襲撃::襲撃したってわからんだろ → そうなの！？ 初めて知った。
日焼けサロンのチェーン店です,けサロンのチェーン店です,サンラウンジってなに,サンラウンジ,ってなに,日焼::サンラウンジってなに → 日焼けサロンのチェーン店です
Twitterにも3人いるし,家にいるからありえないす,Twitter,人いるし,にも::Twitterにも3人いるし → 家にいるからありえないす
自分今は坊主ではないです,は坊主ではないです,やらねーよ,自分今::やらねーよ → 自分今は坊主ではないです。
インフィニティーストーン集めてくる,インフィニティーストーン,ターソムンタ🎉😌🎁🎂,ターソムンタ,バースディ,集めてくる::インフィニティーストーン集めてくる → ターソムンタ🎉😌🎁🎂 バースディ
村田の体内にGPS仕込まれてるよ,ﾋﾟｷﾞｬｱｱｱｱｽ,三鷹じゃないんですか,じゃないんですか,まれてるよ,の体内に,GPS,仕込,三鷹::村田の体内にGPS仕込まれてるよ → ﾋﾟｷﾞｬｱｱｱｱｽ！ 三鷹じゃないんですか？
下ネタやめて,やてて::下ネタやめて → やてて
橋本,帰ってきた魔界村のために盗みましたね,代わりに橋本いない間に橋本の持ってきたプラモみた,何のプラモでした,作っといたわ,自分は,多分,いの,自分::代わりに橋本いない間に橋本の持ってきたプラモみたいの作っといたわ → 何のプラモでした？ 多分、自分は、帰ってきた魔界村のために盗みましたね。
ぼくぅ,ぼくぅもよく君ら出ますよ夢に,君ら出ますよ夢に,ぼくぅもよく,きしょ::きしょ → ぼくぅもよく君ら出ますよ夢に。
おちんちん,やてて::おちんちん → やてて
パクチー好きになりたいのに全然なれない,パクチー好きにはなった方が良いですよね,好きになりたいのに全然なれない,好きにはなった方が良いですよね,パクチー::パクチー好きになりたいのに全然なれない → パクチー好きにはなった方が良いですよね。
食べるのは日本人くらいだそうです,はパクチー好きですけどパクチー単体で食べようとは,やっぱ臭いがきつい時ある,臭いがきつい時ある,思わないですね,をあんなに,にたくさん,パクチー,やっぱ,自分,一度::やっぱ臭いがきつい時ある → 自分はパクチー好きですけどパクチー単体で食べようとは思わないですね。 パクチーをあんなに一度にたくさん食べるのは日本人くらいだそうです。
の強いカレーやラーメンには縁の下の力持ちのように,パクチーの匂い好きってこと,嫌いではないですね,の匂い好きってこと,は感じました,パクチー,刺激,必要,だと,自分::パクチーの匂い好きってこと？ → 嫌いではないですね。 刺激の強いカレーやラーメンには縁の下の力持ちのように必要だと自分は感じました。
は好き嫌い別れるから仕方ないですよね,パクチーは好き嫌い別れるから仕方ないですよね,まじかよ,パクチー::まじかよ → パクチーは好き嫌い別れるから仕方ないですよね。
顎入院してんの,してますよ,してんの,顎入院::顎入院してんの？ → してますよ
ヘルニア,そうです::ヘルニア？ → そうです。
デッドリフトやそれに似た種目はしません,背中はマシンで全てやります,はマシンで全てやります,もう一生スクワット,似た種目はしません,ヘルニア怖いので,デッドリフト,スクワット,やそれに,ヘルニア,怖いので,やば::やば → もう一生スクワット、デッドリフトやそれに似た種目はしません。 脚、背中はマシンで全てやります。 ヘルニア怖いので。
バーベル使わないってことやろ,机につかまってですが,使わないってことやろ,バーベル::バーベル使わないってことやろ → 机につかまってですが。
ベッド担げば,ﾑﾘｨす,ベッド,担げば::ベッド担げば？ → ﾑﾘｨす。
だから送信を取り消しました,すが余計だったんですよ,を取り消しました,だったんですよ,ﾑﾘｨｽす,だから,すが,余計,送信::ﾑﾘｨｽす。 → すが余計だったんですよ。 だから送信を取り消しました。
ﾑﾘｨｽｸﾜｯﾄす,ｷｬﾋﾟｯ↑🎵::ﾑﾘｨｽｸﾜｯﾄす。 → ｷｬﾋﾟｯ↑🎵
そんな注射あるの知らなかった,下手なんですよ自分は,知らなかった,なんですよ,そんな,あるの,注射,下手,自分::そんな注射あるの知らなかった → 下手なんですよ自分は。
アレルギーがどうのこうのらしいです,一生に一回ってのが面白いね,がどうのこうのらしいです,に一回ってのが面白いね,アレルギー,一生::一生に一回ってのが面白いね → アレルギーがどうのこうのらしいです。
は残念ながら骨がないと筋肉にはならないんですよね,肉だけになりそう,筋肉::肉だけになりそう → 筋肉は残念ながら骨がないと筋肉にはならないんですよね😢
顎病院で麻雀練習しとけ,で麻雀練習しとけ,きゃみいす…😢,きゃみいす,顎病院::顎病院で麻雀練習しとけ → きゃみいす…😢
か松本で迷ったけど新藤にしました,新藤か松本で迷ったけど新藤にしました,は病院で新藤と呼ばれてた期間が長かったからです,新藤やめたの,やめたの,新藤,理由::新藤やめたの？ → 新藤か松本で迷ったけど新藤にしました。 理由は病院で新藤と呼ばれてた期間が長かったからです。
ぼくぅ,にヤフオクから荷物が届いてそれがぼくぅが頼んだと,思われてたんです,どういうこと,病室::どういうこと？ → 病室にヤフオクから荷物が届いてそれがぼくぅが頼んだと思われてたんです。
法的に新藤になったのかと思ったわ,言われて自分の本当の名前忘れちゃいましたよ,に新藤になったのかと思ったわ,いやあ,法的,新藤,松本::法的に新藤になったのかと思ったわ → いやあ、新藤とか松本とか言われて自分の本当の名前忘れちゃいましたよ。
22病院なんで無理です…😢,病院,無理::22？ → 22病院なんで無理です…😢
6万円ベロベロに舐めて貼ってやったわ,に舐めて貼ってやったわ,荻窪病院です,ベロベロ,荻窪病院,万円::6万円ベロベロに舐めて貼ってやったわ → 荻窪病院です
ならなんとかなりそうですが,腰が心配ではあります,22か24::22か24 → 24ならなんとかなりそうですが腰が心配ではあります。
無理です,無理::22 → 無理です…
ぼかあ22と25以外なら大丈夫です,26までは昼は空いてる,昼は空いてる,までは,ぼかあ,以外,なら::26までは昼は空いてる → ぼかあ22と25以外なら大丈夫です。
行けることには行けます,退院したの,したの,退院::退院したの？ → 行けることには行けます。
辛いのガチで無理,はや::はや → 辛いのガチで無理
野猿かマシマシか,どこにしますか,かマシマシか,野猿::野猿かマシマシか → どこにしますか？
近いのでましましでもいいですか,俺はどっちでもいい::俺はどっちでもいい → 近いのでましましでもいいですか？
絶対起きれないけど,立川良いですね,きれないけど,いですね,絶対起,立川良::絶対起きれないけど → 立川良いですね。
あーつきそ,きゃぴっ::あーつきそ → きゃぴっ
すみません忘れ物したので取りに行きます,し訳ありませんがよかったら先に食べてくださいすみ,忘れ物したので取りに行きます,別のとこいる,大変申,ません::別のとこいる → すみません忘れ物したので取りに行きます。大変申し訳ありませんがよかったら先に食べてくださいすみません
本当に10糞だったのか,小銭あったけど数百円で,お札ありませんでした,糞だったのか,あったけど,数百円,本当,小銭::本当に10糞だったのか → 小銭あったけど数百円で、お札ありませんでした。
ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ,もうすぐつきます::ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ → もうすぐつきます。すみません。
もうすぐつきます,つきました::もうすぐつきます。すみません。 → つきました。
顎の形に穴空いてそう,表情似てますね,てますね,表情似::顎の形に穴空いてそう → 表情似てますね。
二郎,あそこやってるときとやってないときがあり,あそこやってるときとやってないときがありそうです,荻窪二郎,そうです::荻窪二郎 → あそこやってるときとやってないときがありそうです。
二郎,ラーメンの後ってどこ行きますか,の後ってどこ行きますか,自分も行けそうです,もう二郎にいるで,も行けそうです,にいるで,ラーメン,もう,自分::もう二郎にいるで → すみません ラーメンの後ってどこ行きますか？ 自分も行けそうです。
怖いですねコロナ,怖いですよね::怖いですねコロナ → 怖いですよね
なんかどいくんみたいなのいた,本当ですか,本当::なんかどいくんみたいなのいた → え… 本当ですか?
橋本,橋本仕事どうなの,もう最悪ですね,橋本仕事,どうなの,もう,最悪::橋本仕事どうなの → もう最悪ですね
橋本,でも近距離武器あるんですかね,橋本こういうの好きそう,面白そうですね,あるんですかね,クニグハツ,こういうの,そうですね,近距離武器,好きそう,メチャ,ナイト::橋本こういうの好きそう → メチャ(メカ) クニグハツ(ナイト)… 面白そうですね。 でも近距離武器あるんですかね…
分かる良い線いってる,たっぷり,優しい塊,ハート,幸せ,ぷく::分かる良い線いってる → たっぷり～(ハート) 優しい塊(ハート) 幸せ(ハート) ぷく～(ハート)
何でライクしたの,ライク::何でライクしたの → ライク?
橋本,橋本は訴えられた方がいい,は訴えられた方がいい::橋本は訴えられた方がいい → すみません
砂の惑星に降り立つことになった人類と,砂の中に住んでいた巨大な砂虫,感動ありの心暖まる青春ホーム,“サンワーム”が繰り広げる,なるほどあざす,｢DUNE｣,が繰り広げる,サンワーム,笑いあり,コメディ,DUNE,ドゥネ::なるほどあざす → ｢DUNE｣(ドゥネ) 砂の惑星に降り立つことになった人類と、砂の中に住んでいた巨大な砂虫、“サンワーム”が繰り広げる、笑いあり、涙あり、感動ありの心暖まる青春ホーム(砂)コメディ。
その星では顎が人間を支配していた,の惑星に不時着した宇宙飛行士たち,とアラタ博士という顎の協力者を得て,未知の惑星に不時着した宇宙飛行士たち,同じ人間の女性と共に逃亡を計る,星では顎が人間を支配していた,筋トレを強制されるが,乗組員の1人ムターは,なるほどあざす,一行も捕まり,ウラガンキン,人ムターは::「顎の惑星」 未知の惑星に不時着した宇宙飛行士たち。その星では顎が人間を支配していた。一行も捕まり、筋トレを強制されるが、乗組員の1人ムターは、ウラガンキン博士 → なるほどあざす
駄糞2には竜騎兵や虚ろの衛兵などです,と思われる駄糞をやってみようと思いました,その前身と思われる駄糞をやってみようと思いました,鎧の上から強い武器でぶっ叩いて鎧もろとも壊します,鎧の敵やゴーレムのような機械仕掛けの敵が登場する,彼らの硬い鎧の下には機械仕掛けの本体があるはずな,例えば駄糞1には石の騎士,や虚ろの衛兵などです,に興味を持ったので,アイアンゴーレム,彼らを倒すには,エルデリング::地獄 → “エルデリング”という新作ゲームに興味を持ったので、その前身と思われる駄糞をやってみようと思いました。 駄糞には機械仕掛けの鎧の敵やゴーレムのような機械仕掛けの敵が登場するようです。 例えば駄糞1には石の騎士、アイアンゴーレム、駄糞2には竜騎兵や虚ろの衛兵などです。 彼らの硬い鎧の下には機械仕掛けの本体があるはずなので
最初のボスに“灰の審判者ムンタ”がいます,あとデモンズソウルか,機械仕掛けの敵は,灰の審判者ムンタ,デモンズソウル,駄糞3には,機械仕掛,のボスに,がいます,駄糞,には,けの::あとデモンズソウルか → 駄糞3には、機械仕掛けの敵は、最初のボスに“灰の審判者ムンタ”がいます。
4しかない自分にはプレイできないのが悲しいです,PS3もしくは5なので2,デモンズソウルは,デモンズソウル,それ村田やぞ,できないのが,悲しいです,もしくは,しかない,PS3,なので,プレイ::それ村田やぞ → デモンズソウルは、PS3もしくは5なので2、4しかない自分にはプレイできないのが悲しいです
考えます,5買え::5買え → 考えます。
油断できずかなり疲れるゲームです,次にどこに進むかわかりにくく大変です,まだ序盤の牛頭のデーモンを倒す手前です,次なにすればいいかわからないのと敵が強いため,の敵のいるエリアに迷い混んでボコボコにされること,クリアまでの道のりは超長いです,の牛頭のデーモンを倒す手前です,ダクソクリアできそう,マップが複雑で迷い,道のりは超長いです,疲れるゲームです,ダクソクリア::ダクソクリアできそう？ → マップが複雑で迷い、適正レベル以上の敵のいるエリアに迷い混んでボコボコにされることがあるので、次にどこに進むかわかりにくく大変です。 敵も強く、囲まれる、奇襲など、油断できずかなり疲れるゲームです。 次なにすればいいかわからないのと敵が強いため、まだ序盤の牛頭のデーモンを倒す手前です。 クリアまでの道のりは超長いです。
リスクオブレイン2をやれ,リスクオブレイン,PS4ですか,をやれ,PS4::リスクオブレイン2をやれ → PS4ですか?
旨いですからねその組み合わせはね,も一緒に食べたいですね,チキンティッカ,シークカバブ,ビリヤニ,サモサ::ビリヤニ → チキンティッカ、サモサ、シークカバブ、も一緒に食べたいですね。旨いですからねその組み合わせはね。
しゃぶしゃぶ分かる,何時から何時ですか,しゃぶしゃぶ,分かる::しゃぶしゃぶ分かる → 何時から何時ですか?
何時から何時ですか::どこ → 何時から何時ですか?
何時から何時ですか::何時から何時ですか? → 何時から何時ですか?
行けないかもしれないですすみません,やっといて::やっといて → 行けないかもしれないですすみません
すみません次回行きます,今回は車じゃないぞ,は車じゃないぞ,次回行,きます,今回::今回は車じゃないぞ → すみません次回行きます
ひばりヶ丘で何時から何時ですか,で何時から何時ですか,顎も来い,ひばり,ヶ丘::顎も来い → ひばりヶ丘で何時から何時ですか?
調布で買い物しなきゃいけないんです,で買い物しなきゃいけないんです,１時間以内やぞ,時間以内,やぞ,調布::１時間以内やぞ → 調布で買い物しなきゃいけないんです。すみません
時くらいに調布行かないといけないです,調布に4時くらいに調布行かないといけないです,野猿なら調布通るんちゃう,個人的には仙川が良いです,申し訳ありませんが,るんちゃう,が良いです,調布通,個人的,野猿,なら,には::野猿なら調布通るんちゃう → 個人的には仙川が良いです。 申し訳ありませんが。 調布に4時くらいに調布行かないといけないです。 すみません
16時に調布なら余裕では,時に調布なら余裕では,野猿ですか,野猿::16時に調布なら余裕では → 野猿ですか?
ではひばりヶ丘で良いです,ラーメン食うだけ,ではひばり,で良いです,ラーメン,食うだけ,ヶ丘::ラーメン食うだけ → ではひばりヶ丘で良いです。 すみません
すみませんひばりヶ丘何時ですか,すみませんひばり,後は走れ,ヶ丘何時::後は走れ → すみませんひばりヶ丘何時ですか?
40分くらいです,すみません後,分くらいです,顎は::顎は → すみません後、40分くらいです
ひばりヶ丘ですよね,ですよね,へぇえ,ひばり,ヶ丘::へぇえ → ひばりヶ丘ですよね
せやで::せやで → わかりました
すみませんあと8分くらいです,すみませんあと,銀行いってる,分くらいです,いってる,銀行::銀行いってる → すみませんあと8分くらいです
橋本,すみませんつきました,橋本着いた,橋本着,いた::橋本着いた？ → すみませんつきました
日曜日はたぶん大丈夫なはずです,分からんけど19時すぎとか,分からんけど,時すぎとか,なはずです,はたぶん,日曜日::分からんけど19時すぎとか？ → 日曜日はたぶん大丈夫なはずです。
すみません今行きます,もうすぐ新宿です,顎は来るの,もうすぐ,きます,今行,新宿::顎は来るの → すみません今行きます。 もうすぐ新宿です
どこに行けばいいですか,行けばいいですか,うんちいる,どこに::うんちいる → どこに行けばいいですか?
どこのサイゼですか,サイゼ行くわ,サイゼ,行くわ,どこの::サイゼ行くわ → どこのサイゼですか?
橋本,すみませんわかりません,橋本まだ,まだ::橋本まだ → すみませんわかりません
2つありましたよね,つありましたよね,地下のところ,のところ,地下::地下のところ → 2つありましたよね
ヨドバシの近くじゃないよ,小田急ハルク来ました,の近くじゃないよ,ヨドバシ,来ました,小田急,ハルク::ヨドバシの近くじゃないよ → 小田急ハルク来ました
すみませんありがとうございます,AGO1013頼んだ方がいい,AGO1013,頼んだ方がいい,つきました::AGO1013頼んだ方がいい？ → すみませんありがとうございます つきました
なんでやねん,新宿ですか,新宿::なんでやねん → 新宿ですか?
せきないって何ですか,新宿来れるの,せきないって,何ですか,新宿来,れるの::新宿来れるの？ → せきないって何ですか?
二郎,油ものは胃もたれする年齢です,二郎食いたい,自分はもう,二郎食,いたい,はもう,自分::二郎食いたい？ → 自分はもう、油ものは胃もたれする年齢です。
れーじ新車だよ,何時ですか,れーじ,新車,だよ::れーじ新車だよ → 何時ですか?
19時半に新宿集合ですか,に新宿集合ですか,19時半くらい,時半::19時半くらい → 19時半に新宿集合ですか?
片道580円はキツいです,今家で飯作ってる,円はキツいです,で飯作ってる,今家,片道::今家で飯作ってる → 片道580円はキツいです
土日は休みですか,は休みですか,水やすみ,一応月,土日::一応月、水やすみ → 土日は休みですか?
土日年明けですね,間違えました,土日年明,けですね,えました,きも,間違::きも → 土日年明けですね 間違えました
自分的にはそれがありがたいです,にはそれがありがたいです,じゃあ水曜,じゃあ,自分的,水曜::じゃあ水曜？ → 自分的にはそれがありがたいです
水曜日の方が多いように見えました,の方が多いように見えました,死ぬな,水曜日::死ぬな → 水曜日の方が多いように見えました。
火曜夜だと全員集まる,そうだったんですね,気付かずすみません,かずすみません,火曜夜,全員集,あー,だと,まる,気付::火曜夜だと全員集まる → あー、そうだったんですね 気付かずすみません
しゃぶでも焼肉でもすき焼きでもフレンチでも,省きたいと思ってないです,本当に知らなかったんです,焼きでもフレンチでも,に知らなかったんです,しゃぶでも,でもすき,焼肉,本当::しゃぶでも焼肉でもすき焼きでもフレンチでも → 省きたいと思ってないです 本当に知らなかったんです すみません
回転寿司も捨てがたいですが,やはりしゃぶしゃぶですかね,しゃぶしゃぶ良いですよね,も捨てがたいですが,サラダチキン,しゃぶしゃぶ,良いですよね,回転寿司::サラダチキン → しゃぶしゃぶ良いですよね 回転寿司も捨てがたいですが やはりしゃぶしゃぶですかね
新宿16時～17時くらいにつけます,ここ入れちゃっていい,時くらいにつけます,入れちゃっていい,新宿::ここ入れちゃっていい → 新宿16時～17時くらいにつけます
寿司としゃぶしゃぶとか最高じゃないですか,アイスもあった気がする,としゃぶしゃぶとか,じゃないですか,もあった,気がする,アイス,寿司,最高::アイスもあった気がする → 寿司としゃぶしゃぶとか最高じゃないですか
ワッフルはアッチィ,はアッチィ,ワッフル,いこえ::ワッフルはアッチィ → いこえ!!
村田が行って待ってみる,新宿19時半ですか,が行って待ってみる,しゃぶ葉渋谷,しゃぶ,葉渋谷,新宿,時半::しゃぶ葉渋谷、村田が行って待ってみる？ → 新宿19時半ですか?
渋谷に何時集合ですか,に何時集合ですか,渋谷::渋谷 → 渋谷に何時集合ですか?
アキバなら全員19:30着く,秋葉になったんですか,になったんですか,アキバ,なら,全員,秋葉::アキバなら全員19:30着く？ → 秋葉になったんですか?
その方が近くて良いです,方が近くて良いです,やっぱ渋谷だな,やっぱ,渋谷,だな,その::やっぱ渋谷だな → その方が近くて良いです
橋本,すみませんもうすぐつきます,大変申し訳ありません,何て言う店ですか,し訳ありません,橋本まだ,大変申,まだ::橋本まだ？ → すみませんもうすぐつきます 大変申し訳ありません 何て言う店ですか?
でびさま::でびさま → でびさま
あけおめ,めけおま::あけおめ → めけおま
集まるなら焼き肉がいい気がします,それにやはり集まるなら焼き肉がいい気がします,すし食べたいですけど,食べたいですけど,それにやはり,高いので,やき,すし::やき → すし食べたいですけど、高いので、それにやはり集まるなら焼き肉がいい気がします。
お互い大食いキャラが定着してるようですが,大食い勝負は来世にしましょう,そろそろ身体に負担なんで,い勝負は来世にしましょう,もう今年で27歳なんで,俺の負けでいいよ,自分は引退します,に負担なんで,は引退します,歳なんで,そろそろ,もう::俺の負けでいいよ → お互い大食いキャラが定着してるようですが、もう今年で27歳なんで、そろそろ身体に負担なんで、自分は引退します。 大食い勝負は来世にしましょう
久しぶりにた,函館帰る,函館帰::函館帰る？ → 久しぶりにた
夕方からなら行けます,からなら,行けます,日曜,夕方::日曜 → 夕方からなら行けます
15分かかります,吉祥寺18時ね,分かかります,吉祥寺::吉祥寺18時ね → すみません 後、15分かかります
すみませんつきました,お前も来い::お前も来い → すみませんつきました
どこの駐車場ですか,どんな理由だよ,どんな,どこの,駐車場,理由,だよ::どんな理由だよ → どこの駐車場ですか?
ラビ吉祥寺駐車場につきました,吉祥寺駐車場,につきました,充電してる,してる,充電,ラビ::充電してる → ラビ吉祥寺駐車場につきました
ラビの駐車場です,の駐車場です,顎どこ,ラビ::顎どこ？ → ラビの駐車場です
ちなみに今どこですか,遅いしいいや,今どこですか::遅いしいいや → ちなみに今どこですか?
一時間いないすぐじゃないですか,いないすぐじゃないですか,まぁ今日はええわ,はええわ,一時間,まぁ::まぁ今日はええわ → 一時間いないすぐじゃないですか
ヨドバシ5階です,とりまはよこい,ヨドバシ,階です::とりまはよこい → ヨドバシ5階です
2階来い,きました,階来::2階来い → きました
絶対行かない,ﾑﾝｿ,絶対行,かない::絶対行かない → ﾑﾝｿ…
絞ったらこれより軽くなるかもしれません,脚がこのときほどできてないので,橋下この時体重どれくらい,今は82ですね,71ですかね,どれくらい,時体重,橋下,この::橋下この時体重どれくらい → 71ですかね 今は82ですね。 脚がこのときほどできてないので、 絞ったらこれより軽くなるかもしれません
大宰府に何をしに行ったのですか,に何をしに行ったのですか,スキー,大宰府::スキー → 大宰府に何をしに行ったのですか?
おめでとうございます,人類皆14歳,人類皆::人類皆14歳 → おめでとうございます
｢プロテ員｣と呼ばれてました,ファンクラブがありまして,既に解散したアイドルで,アイドルグループ,と呼ばれてました,がいたんですが,そのためだよ,ファンクラブ,がありまして,マッチョ,という,プロテ::そのためだよ → 既に解散したアイドルで、｢マッチョ29｣という男性アイドルグループがいたんですが、ファンクラブがありまして、｢プロテ員｣と呼ばれてました
塩田さんマジでありがとう,パーカーにしては高い,でありがとう,欲しいけど,おうけい,パーカー,にしては,でも,さん,マジ::おうけい → 塩田さんマジでありがとう! 欲しいけど、でも、パーカーにしては高い…
こっちの方がかっこいいですね,のスタンダードTシャツ販売,方がかっこいいですね,orcatocmn,のスタンダード,SUZURI,こっちの,スズリ,いやあ,シャツ,北区,販売::北区 / orcatocmn ( orcatocmn ) のスタンダードTシャツ販売 ∞ SUZURI（スズリ） → こっちの方がかっこいいですね。 いやあ、ありがとう ありがとう ありがとうございます！
着ていくかはわからないですが,普段着として家で着て,外出でも着るかもです,もし購入できたら,着るかもです,良かったね,できたら,家で着て,さらに,普段着,として,もし::良かったね！ → 着ていくかはわからないですが、 もし購入できたら、普段着として家で着て、さらに、外出でも着るかもです。
色も選べるよ,*ﾟдﾟﾉ,すげぇ::色も選べるよ → すげぇ!!Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ すげぇ!!
のボディビルダーの写真を使ってるので,実在のボディビルダーの写真を使ってるので,妖怪大戦争もTシャツやスマホケース欲しいですよね,やスマホケース欲しいですよね,肖像権侵害になりそうですね,orcatocmn,のスマホケース販売,になりそうですね,SUZURI,妖怪大戦争,肖像権侵害,スズリ::鳩胸 / orcatocmn ( orcatocmn ) のスマホケース販売 ∞ SUZURI（スズリ） → 妖怪大戦争もTシャツやスマホケース欲しいですよね。 ただ、実在のボディビルダーの写真を使ってるので、肖像権侵害になりそうですね。
日焼けマシンの故障かと思いました,けマシンが揺れだしてびっくりしました,日焼けマシンが揺れだしてびっくりしました,けマシンの故障かと思いました,公園,日焼::公園 → 日焼けマシンが揺れだしてびっくりしました。 日焼けマシンの故障かと思いました
すぐにマシンから飛び出したのですが,建物ごと揺れていて地震だとわかりました,揺れていて地震だとわかりました,飛び出したのですが,故障だよ,すぐに,マシン,故障,だよ,建物,ごと::故障だよ → すぐにマシンから飛び出したのですが、建物ごと揺れていて地震だとわかりました
ぼくぅ,肝心のぼくぅの顔が隠れて,見えないの残念ですね,orcatocmn,のサンダル販売,ただのどっかの,ボディビルダー,SUZURI,スマホケース,のぼくぅの,顔が隠れて,スズリ::鳩胸 / orcatocmn ( orcatocmn ) のサンダル販売 ∞ SUZURI（スズリ） → スマホケース、肝心のぼくぅの顔が隠れて、ただのどっかのボディビルダーにしか見えないの残念ですね😢
トレーニングがちゃんとできていたか,で調子が悪く力がでない日はあります,むしろ弱くなるときは何かおかしいです,原因不明で調子が悪く力がでない日はあります,上がる重さが上がらない時は控えた方がいいの,いつも上がる重さが上がらない時は控えた方がいいの,そんなとき無理すると怪我します,弱くなるときは何かおかしいです,睡眠がちゃんととれているか,次の週にはすんなり挙がった,ふりかえってみてください,休むか医者に行きましょう::いつも上がる重さが上がらない時は控えた方がいいの？ → 1.ここ数週間で、トレーニングがちゃんとできていたか 2.身体に不調、違和感、怪我はないか 3.食事、睡眠がちゃんととれているか 4.疲れすぎていないか、あるいはトレーニングしすぎて回復が追い付いていない 等が考えられます。 是非、ふりかえってみてください 大抵は、休むと治るのですが。 しかし、原因不明で調子が悪く力が
いつもよりほんの少し軽くして丁寧に行い,ベンチプレスの1セット目がなぜか凄くキツかった,様子をみるのもひとつの方法です,目がなぜか凄くキツかった,少し軽くして丁寧に行い,最初のランニングと,をみるのもひとつの,いつもよりほんの,のランニングと,ベンチプレス,セット,最初::最初のランニングと ベンチプレスの1セット目がなぜか凄くキツかった → いつもよりほんの少し軽くして丁寧に行い、様子をみるのもひとつの方法です
有酸素運動のやりすぎには注意してください,軽い準備運動としてならランニングは良いと思います,ウエイトトレーニングの前に,ウエイトトレーニング,のやりすぎには,そうしてみる,してください,有酸素運動,の前に,注意::そうしてみる → ウエイトトレーニングの前に、有酸素運動のやりすぎには注意してください。 軽い準備運動としてならランニングは良いと思います。
1個なら1時間～30分がベストです,逆にエネルギー切れになるかもしれません,どれだけ食べたかにもよりますが,消化に時間がかかりますね,べるとしたらどれくらい,食べたかにもよりますが,に時間がかかりますね,食事の量が増えれば,前の食事でおにぎり,1時間より空くと,の量が増えれば,分がベストです::トレーニング前の食事でおにぎり1個食べるとしたらどれくらい前？ → 食事の量が増えれば、当然、消化に時間がかかりますね。 1個なら1時間～30分がベストです。 1時間より空くと、逆にエネルギー切れになるかもしれません。 もちろん、朝、昼、どれだけ食べたかにもよりますが。
おめでとうございます,坂口さん出番,さん,出番::坂口さん出番 → おめでとうございます
橋本,橋本は今年も14だしポツオは3000だよ,3～6歳をループしたいですよね,歳とっても良いことないですね,歳をループしたいですよね,は今年も,ポツオ,だし,だよ::橋本は今年も14だしポツオは3000だよ → 歳とっても良いことないですね。 3～6歳をループしたいですよね。
@おめでとう,おめでとう,@ゆーた,ゆーた,でお,とめ::@ゆーた でお とめ う → @おめでとう ゆーた
そこの75kg級で決勝行くのが夢でした,今は｢東京ノービス｣に名前が変わりましたが,初めて出場したボディビル,級で決勝行くのが夢でした,怪我で出場すらできない,に名前が変わりましたが,で出場すらできない,｢東京オープン｣,遂にやりました,2015年,この時か,オープン::この時か → 2015年、初めて出場したボディビル、｢東京オープン｣。今は｢東京ノービス｣に名前が変わりましたが、そこの75kg級で決勝行くのが夢でした。 しかし、怪我で出場すらできない。 今日、遂にやりました。
体重10kg増えてバリバリに仕上がったので,増えてバリバリに仕上がったので,で筋肉量10kg増えてますね,2015→2022,ノービスって何,増えてますね,65→75,ノービス,10kg,で筋肉量,って,体重::ノービスって何？ → 65→75 体重10kg増えてバリバリに仕上がったので、 2015→2022 で筋肉量10kg増えてますね
橋本,東京オープンは登竜門の大会なのに,相変わらずレベルは高いままでした,何故なら東京には猛者が集まるからです,東京オープンと同じ大会が名前を変えました,初心者ウェルカムということにしたのですが,が増えてレベルがどんどん高くなってるので,出場者が増えてレベルがどんどん高くなってるので,初心者が尻込みしてしまいます,そこで名前をノービスに変えて,と同じ大会が名前を変えました,ということにしたのですが::橋本の奢りで → 登竜門という意味です 東京オープンと同じ大会が名前を変えました。 東京オープンは登竜門の大会なのに、出場者が増えてレベルがどんどん高くなってるので、 初心者が尻込みしてしまいます。 そこで名前をノービスに変えて、初心者ウェルカムということにしたのですが、相変わらずレベルは高いままでした。 何故なら東京には猛者が集まるか
橋本,がトレーニングを始めた頃とは時代が進化していまし,BIG3を外すのは怖かったです,それがからだ作りの基礎ですから,狙った部分を鍛えることができる,最近のマシンは優秀です,を外すのは怖かったです,作りの基礎ですから,のマシンは優秀です,ついに念願のだね,橋本おめでとう,焼肉行こうぜ::やったー！橋本おめでとう！！ついに念願のだね！！！焼肉行こうぜ！橋本の奢りで！ → BIG3を外すのは怖かったです。 それがからだ作りの基礎ですから。 しかし、最近のマシンは優秀です。 狙った部分を鍛えることができる。 自分がトレーニングを始めた頃とは時代が進化していました。
橋本,出てないなら実費で橋本が出せばいいのでは,プロテインのみ,プロテイン,のみ::出てないなら実費で橋本が出せばいいのでは? → プロテインのみ
去年優勝したからノービス卒業です,きんに君と並んだってこと,もう今年は出ません,君と並んだってこと,きんにくんは,は出ません,去年優勝,したから,ノービス,きんに,卒業,もう::きんに君と並んだってこと？ → きんにくんは、去年優勝したからノービス卒業です もう今年は出ません。
更に上の東京クラス別にも出るかもしれません,苦しい思いをたくさんしましたが,ありがとうございます🙇,東京チャンピオンですよ,ヘルニアになったり,体調崩さなければ,報われましたよ,はしもとすご,登竜門ですが,チャンピオン,になったり,さなければ::はしもとすご → ありがとうございます🙇 登竜門ですが、東京チャンピオンですよ ヘルニアになったり、苦しい思いをたくさんしましたが、遂に、遂に、報われましたよ 体調崩さなければ、更に上の東京クラス別にも出るかもしれません。
フリーポーズ,ムーンポーズはこのフリーポーズの本来の持ち主,令和の時代では失格対象でした,ムーンポーズは失格になるよ,※今回は見逃して貰いました,の時代では失格対象でした,松原さんがやってたから,は見逃して貰いました,さんがやってたから,完全再現した結果,昭和のビルダー,は失格になるよ::ムーンポーズは失格になるよ → ムーンポーズはこのフリーポーズの本来の持ち主、昭和のビルダー、松原さんがやってたから、完全再現した結果、令和の時代では失格対象でした。 ※今回は見逃して貰いました
失格になるポーズがあるのは知らなかった,昔は尻を審査員につき出すポーズしてる選手いました,時代によって変わるんでしょうね,尻を審査員につき出す,変わるんでしょうね,は駄目らしいです,床に寝そべる,ムーンポーズ,知らなかった,があるのは,によって,やはり::失格になるポーズがあるのは知らなかった → 床に寝そべる ムーンポーズ(尻を審査員につき出す) は駄目らしいです。 昔は尻を審査員につき出すポーズしてる選手いましたけど、やはり、時代によって変わるんでしょうね
橋本,肩幅は生まれつき広い方のはずです,筋肉増やすのはかなりいろいろ工夫しました,は生まれつき広い方のはずです,ヘルニアもありましたし,やすのはかなりいろいろ,周りが細く見える,に幅デカくてつよ,のやつみたけど,もありましたし,細いですね,ヘルニア::表彰式のやつみたけど橋本だけ圧倒的に幅デカくてつよ 周りが細く見える → 肩幅は生まれつき広い方のはずです。 でも、筋肉増やすのはかなりいろいろ工夫しました。 ヘルニアもありましたし。 脚は、細いですね。
橋本,橋本の祝勝会も忘れてた,の祝勝会も忘れてた,うんち::橋本の祝勝会も忘れてた → うんち
夜ですかね,あごは::あごは → 夜ですかね
土曜日か日曜日がいいです,個人的にはですけど,か日曜日がいいです,にはですけど,自分は,個人的,土曜日,自分::そう → 自分は、個人的にはですけど、土曜日か日曜日がいいです。
3しか食べなかったんですね,食べなかったんですね,衣がしなびませんか,俺は家にケンチキが,だるいけど,あるからな,保存して,ピース,仕事,しか,保存,して::仕事だるいけど俺は家にケンチキが6ピースあるからな → 3しか食べなかったんですね 保存して、衣がしなびませんか?
21日大丈夫です,日大丈夫,自分は,ほい,自分::ほい → 自分は、21日大丈夫です
橋本,橋本は23〜26ね,きついっすね,んー::橋本は23〜26ね → んー、きついっすね。
夜ならなんとかなります,どっちやねん::どっちやねん → 夜ならなんとかなります
透明怪獣ネンガロンvsシントラマン,シンウルトラマンみたか,広告みたいのは見ました,シンウルトラマン,シントラマン,ネンガロン,みたいのは,透明怪獣,見ました,みたか,vs,広告::シンウルトラマンみたか？ → 透明怪獣ネンガロンvsシントラマン、 広告みたいのは見ました。
の角による体当たりをシントラマンに喰らわせようと,強烈なローキックを叩き込み,なローキックを叩き込み,見てきたほうがいいよ,背負い投げに持ち込む,い投げに持ち込む,身体を赤熱化し,我らが光の巨人,シントラマン,ネンガロン,その脇腹に,を赤熱化し::見てきたほうがいいよ → 身体を赤熱化し、渾身の角による体当たりをシントラマンに喰らわせようとする、ネンガロン! その脇腹に、強烈なローキックを叩き込み、背負い投げに持ち込む、我らが光の巨人! シントラマン!!
公式から聞いた気がするんですがね,強そうには…見えないかな,聞いた気がするんですがね,カラータイマーが無いと,かっこいいんだけどね,地球で活動できない,カラータイマー,ウルトラマンは,で活動できない,シントラマン,モデル体型で,ビビりました::はやくみて → シントラマン、 モデル体型で、ビビりました。 強そうには…見えないかな…。 かっこいいんだけどね。 後、カラータイマー、どこやった? 小さい頃、カラータイマーが無いと、ウルトラマンは、地球で活動できない、みたいな説明、公式から聞いた気がするんですがね。
何かさ思い出したもん見てた頃の気持ち,まだその気持ちが心のどっかで燃えてるんですよ,心のどっかで燃えてるんですよ,ガキの頃から憧れていてね,の頃から憧れていてね,無限のライトイヤー,のライトイヤー,シントラマン,観たいですね,個人的に超,見たい映画,この二つは::何かさ思い出したもん見てた頃の気持ち → 個人的に超、見たい映画! シントラマン、そして、無限のライトイヤー。 この二つは、ガキの頃から憧れていてね… まだその気持ちが心のどっかで燃えてるんですよ。 観たいですね
いたよ,わーお::いたよ → わーお
ゼットンでますか,えぐいて,ゼットン,でますか::えぐいて → ゼットンでますか?
言ったらネタバレですもんね,はやくみろって::はやくみろって → わかりました。 言ったらネタバレですもんね。 ありがとうございます
それ以上は分からん,火曜ですか,は分からん,以上,火曜::それ以上は分からん → 火曜ですか?
そしたら明日はキツそう普通にできる店がない,はキツそう普通にできる店がない,24から26ですか,そしたら::そしたら明日はキツそう普通にできる店がない → 24から26ですか?
24から25ですか,26当直だっつの,だっつの,当直::26当直だっつの → 24から25ですか?
時とか定時で仕事してたら無理でしょ,17時とか定時で仕事してたら無理でしょ,17時は土日以外は無理です,時は土日以外は無理です::17時とか定時で仕事してたら無理でしょ → 17時は土日以外は無理です。
すみません自分の意見ばっかですけど,個人的にはですが日曜日だとありがたいです,時スタートまでなら空いてる,の意見ばっかですけど,だとありがたいです,27.30.31,にはですが,個人的,日曜日,なら,五人,自分::27.30.31なら五人で20時スタートまでなら空いてる → 個人的にはですが日曜日だとありがたいです。 すみません自分の意見ばっかですけど。
20時くらいです,時くらいです,最速18時,最速::最速18時 → 20時くらいです
お店に向かってます,申し訳ありません,25ですか::25ですか？ → 申し訳ありません お店に向かってます。
すみませんつきました,店ガラガラで草::店ガラガラで草 → すみませんつきました
チタタポ::チタタポ → チタタポ
毎回5000円きちぃっす,焼き肉好物ですが,円きちぃっす,だめだよ,毎回::だめだよ → 焼き肉好物ですが、毎回5000円きちぃっす。
いつかお金貯めて全て一着ずつ買いたいですね,全て一着ずつ買いたいですね,感動しました,素晴らしい,いつかお,うーん,らしい,素晴,感動,金貯,めて::うーん → 素晴らしい! 感動しました! いつかお金貯めて全て一着ずつ買いたいですね
ぼくぅ,のダブルクォーターパウンダー二つ分だぞ,マックのダブルクォーターパウンダー二つ分だぞ,の好きな言葉です,食い放題,マック::マックのダブルクォーターパウンダー二つ分だぞ → 食い放題、私(ぼくぅ)の好きな言葉です。
ニュースになるのが芸能人なだかも知らんが,たきちさん,になるのが,ニュース,なだかも,知らんが,マジで,芸能人,マジ::ニュースになるのが芸能人なだかも知らんが → たきちさん、マジで!?
ｳﾋｮｰｰｰｯ,ｯｰｰｰｮﾋｳ::ｳﾋｮｰｰｰｯ!!! → ｯｰｰｰｮﾋｳ!!!
お誕生日おめでとうございます,さんくす::さんくす → お誕生日おめでとうございます
コロナやつ~wwwwww,wwwwww,ﾎﾟﾂｫ,コロナ,やつ::コロナやつ~wwwwww → ﾎﾟﾂｫ…
実家のたんぽぽ保育園でで非常勤ってことになってる,ってことになってる,のたんぽぽ,きしょ,保育園,非常勤,実家,でで::きしょ → 実家のたんぽぽ保育園でで非常勤ってことになってる。
に雑巾がけしたり掃除したりする程度,休日に雑巾がけしたり掃除したりする程度,仕事はあるの,はあるの,仕事,休日::仕事はあるの？ → 休日に雑巾がけしたり掃除したりする程度。
給料は少しは出てますね,小遣い程度ですけど,は少しは出てますね,い程度ですけど,児童虐待,給料,小遣::児童虐待？ → 給料は少しは出てますね。 小遣い程度ですけど。
エニタイムだけになるんだけどね,実家にいますからねー,だけになるんだけどね,時期に出ていくと,にいますからねー,に出ていくと,エニタイム,いーなー,でも,実家,時期::いーなー → 実家にいますからねー、 でも、時期に出ていくと、エニタイムだけになるんだけどね
どんぐり３つだから羨ましい,体重はりんご３つですかね,つですかね,どんぐり,つだから,羨ましい,はりんご,体重::どんぐり３つだから羨ましい → 体重はりんご３つですかね
実力以上の結果を出せた気がしました,歴戦の猛者が集う歴史ある大会なんで,の猛者が集う歴史ある大会なんで,の結果を出せた気がしました,ファイナリストで一番若い,次は2年後あたり出ます,めちゃくちゃ頑張った,がんばってよかった,顎6位すごいやん,ファイナリスト,ほんと嬉しい,位すごいやん::顎6位すごいやん → ありがとうございます!!! めちゃくちゃ頑張った。 実力以上の結果を出せた気がしました。 歴戦の猛者が集う歴史ある大会なんで、 ほんと嬉しい。 がんばってよかった。 僕、ファイナリストで一番若い(笑) 次は2年後あたり出ます!
普通にバレて怒られました,にバレて怒られました,あれどうしたっけ,化学ですよね,ですよね,化学,普通::あれどうしたっけ？ → 化学ですよね? 普通にバレて怒られました!
チクったんではなく,先生にバレたんでは,ったんではなく,にバレたんでは,チクったっけ,ったっけ,チク,先生::チクったっけ？ → チクったんではなく、先生にバレたんでは?
昔すぎて完全な記憶ではないですけど,普通にバレてましたよ,ムタとか関係なく,にバレてましたよ,顎のこと,いや,ムタ,関係,なく,普通::顎のこと → いや、ムタとか関係なく、普通にバレてましたよ。 昔すぎて完全な記憶ではないですけど
二郎,もう行けます,行けます,顎二郎,あー,もう::顎二郎 → あー、もう行けます。
二郎,坂口二郎が行きたがってたよ,が行きたがってたよ,そうなんですね,坂口二郎::坂口二郎が行きたがってたよ → そうなんですね
二郎,が湘南のマッチョ見に行くって言ってたよ,あと坂口が湘南のマッチョ見に行くって言ってたよ,そっちに興味がありますね,がありますね,二郎より,そっちに,自分は,自分,興味::あと坂口が湘南のマッチョ見に行くって言ってたよ → 自分は、二郎より、そっちに興味がありますね
じゃあ顎の人ならあごんちゅじゃね,顎の人ならあごんちゅじゃね,あごんちゅってなに,海人→うみんちゅ,沖縄関係ないけど,漁師を海の人,って呼ぶので,あごんちゅ,うみんちゅ,を海の人,呼ぶので,沖縄関係::あごんちゅってなに？ → 顎の人… 顎人(あごんちゅ)。 沖縄で、漁師を海の人、 海人→うみんちゅ って呼ぶので、自分は、沖縄関係ないけど、じゃあ顎の人ならあごんちゅじゃね?と。
先生と呼ばれるのが一番嫌なので,自虐で自分で先生って言ってます,と呼ばれるのが一番嫌なので,で自分で先生って言ってます,先生って何,先生,って,自虐::先生って何？ → 先生と呼ばれるのが一番嫌なので、自虐で自分で先生って言ってます。
とか言われると●したくなりますね,父ちゃんから冷やかしで先生って呼ばれたり,ポージング教えてくださいよ,教えてくださいよ,したくなりますね,ジムで若者から,で若者から,ポージング,言われると,辞めたい,先生,ジム::辞めたい → 父ちゃんから冷やかしで先生って呼ばれたり、ジムで若者から、先生、ポージング教えてくださいよ、とか言われると●したくなりますね。
捕まるからやめときます,●せばいいんじゃない,せばいいんじゃない::●せばいいんじゃない？ → 捕まるからやめときます
様々な属性を得て様々な戦局に対応,な属性を得て様々な戦局に対応,成熟期たくさんありますね,たくさんありますね,コロナムタモン,コレラムタモン,エイズムタモン,エボラムタモン,ペストムタモン,と進化してくよ,育て方によって,成熟期::コロナムタモン コレラムタモン エイズムタモン エボラムタモン ペストムタモン と進化してくよ → 成熟期たくさんありますね。 育て方によって、様々な属性を得て様々な戦局に対応!
たむ大丈夫ですか,うんち,たむ::うんち → たむ大丈夫ですか?
解熱剤切れたら熱出てきたわ普通に熱い,解熱剤強いっすね,飲み続ければ良い,解熱剤切,てきたわ,解熱剤強,いっすね,れたら,に熱い,あー,熱出,普通::解熱剤切れたら熱出てきたわ普通に熱い → あー。解熱剤強いっすね。 飲み続ければ良い
夜は動けないレベルに辛かったけど,のクリニック的な病院行きましたね,そこでコロナかどうかの検査してもらい,徒歩一分のクリニック的な病院行きましたね,コロナ勢病院どーやっていった,なんだかんだ動けましたね,普通に必死に歩いて,もらいに行きました,どーやっていった,陽性だったんで,に必死に歩いて,なんだかんだ::コロナ勢病院どーやっていった？無理じゃね？動けん → 普通に必死に歩いて。 夜は動けないレベルに辛かったけど、朝、昼は、自分は、なんだかんだ動けましたね。 それに、自分は、徒歩一分のクリニック的な病院行きましたね そこでコロナかどうかの検査してもらい、陽性だったんで、数日後、薬(解熱剤)もらいに行きました
もうここ半分既感染じゃん,関口さん以外全滅です,半分既感染,坂口さん,憎いです,もうここ,以外全滅,コロナ,じゃん,さん::もうここ半分既感染じゃん → 坂口さん、関口さん以外全滅です… コロナ、憎いです
二郎,感染者みんなコロナの三文字を含まない,口が付く人はならないのか,の三文字を含まない,僕の周りでも,二郎いかね,確かに,いかね,感染者,みんな,コロナ::二郎いかね？ → なるほど、口が付く人はならないのか。 確かに。 僕の周りでも、感染者みんなコロナの三文字を含まない。
塩田さん感染してませんでした,一番なりそうなのに,してませんでした,なりそうなのに,一番,さん,感染::一番なりそうなのに → 塩田さん感染してませんでした?
あそうだったんですね勘違いしてました,あそうだったんですね,コロナじゃなかった,じゃなかった,いしてました,コロナ,勘違::コロナじゃなかった → あそうだったんですね勘違いしてました
ハワイアンじゃがいもビーフバーガー,今あるやつなら結局ダブチ,ロコモコバーガー旨いです,ロコモコバーガー,ビーフバーガー,ハワイアン,じゃがいも,旨いです::今あるやつなら結局ダブチ → ハワイアンじゃがいもビーフバーガー、ロコモコバーガー旨いです
時に唯一出てくる欲求それだし死が一番かも,しんどき時に唯一出てくる欲求それだし死が一番かも,減量辞めて一週間たちますが,あんまり性欲戻りません,たちますが,しんどき,あんまり,りません,減量辞,一週間,性欲戻,めて::しんどき時に唯一出てくる欲求それだし死が一番かも → 減量辞めて一週間たちますが、あんまり性欲戻りません
夏風邪を侮ってはいけないんすね,を侮ってはいけないんすね,俺んとこにもきて,怖いですね,夏風邪::俺んとこにもきて → 夏風邪を侮ってはいけないんすね。 夏風邪、怖いですね。
を持つとか周りがやってないとかは,目標を持つとか周りがやってないとかは,目標をもって取り組めること,ボディビルダーにならない,とりあえずボディビル,よくわかりませんが,取り組めること,ボディビルダー,楽しいですよ,最高ですよ,タンソムも,とりあえず::目標をもって取り組めること → 目標を持つとか周りがやってないとかは、僕は、よくわかりませんが、 とりあえずボディビル、楽しいですよ。 最高ですよ。 タンソムも、ボディビルダーにならない?
なりたい身体に完全になるのは無理ですが,の世界に閉じ籠ってもそれなりに成果の出るボディビ,ということでボディビルおすすめ,に完全になるのは無理ですが,指導者や先輩にも恵まれ,も出来たのでありがたい,本当にありがたいです,課題も少しずつわかり,大会出場を通して仲間,自分のような人間には,自閉症スペクトラム,少しずつ近づけます::俺の勝ち！ → 僕は内向的な性格(自閉症スペクトラム)だから、自分の世界に閉じ籠ってもそれなりに成果の出るボディビルが、本当にありがたいです。 課題も少しずつわかり、なりたい身体に完全になるのは無理ですが、少しずつ近づけます。 それに、指導者や先輩にも恵まれ、大会出場を通して仲間(?)も出来たのでありがたい。 やはり、自分のような人間
お前もボデイビルダーにならないか,それでいて仲間も作りやすいですよ,個人技だからマイペースで大丈夫だし,どのポジションでも楽しいですよ,も作りやすいですよ,常に充実します,ボディビルは,エンジョイ勢,楽しいですよ,で大丈夫だし,ボディビル,ポジション::お前もボデイビルダーにならないか？ → ボディビルは、どのポジションでも楽しいですよ。 ガチ勢、エンジョイ勢、常に充実します。個人技だからマイペースで大丈夫だし、それでいて仲間も作りやすいですよ。
心療内科ですか,精神科ですか,決まりです,心療内科,精神科::決まりです → 精神科ですか? 心療内科ですか?
この資格はとるのに何の努力もいらないんですよ,何の努力もせず怠けて生きてきたので何の資格も持っ,何の努力もいらないんですよ,｢精神障がい者手帳3級｣,という資格を持ってますよ,好きなことばかりして,来来亭うますぎ,辛いこともせず,強いていうなら,を持ってますよ,てませんよ,はとるのに::来来亭うますぎ → 自分は、好きなことばかりして、辛いこともせず、何の努力もせず怠けて生きてきたので何の資格も持ってませんよ 強いていうなら、 ｢精神障がい者手帳3級｣ という資格を持ってますよ! この資格はとるのに何の努力もいらないんですよ～
好きな事をがんばる努力は何故かできる,自分のなかでは努力と切り離されるらしい,楽しいことをやってる,と切り離されるらしい,楽しいと思うと,優勝したやん,のなかでは,みたいな,したやん,延長,優勝,自分::優勝したやん → 好きな事をがんばる努力は何故かできる。 楽しいと思うと、自分のなかでは努力と切り離されるらしい。 楽しいことをやってる、延長、みたいな。
何時かによります,かによります,顎は::顎は → 何時かによります
すみません20時30くらいになります,いやなんか普通に疲れたから帰りたくなってきた,に疲れたから帰りたくなってきた,ほとんどお金無いです,くらいになります,いやなんか,ほとんどお,いです,普通,金無::いやなんか普通に疲れたから帰りたくなってきた → すみません20時30くらいになります、あと、ほとんどお金無いです。
最後のは『逆流☆予言ポーズ』,本当に胃液逆流でしたね,に胃液逆流でしたね,九州つかねー,この時は,つかねー,ポーズ,九州,本当,この,最後,のは::九州つかねー → 本当に胃液逆流でしたね。この時は。 最後のは『逆流☆予言ポーズ』。
おふくさんに服を買って貰ってた,服を買って貰ってた,ガールズジュニア,おふくさんに,調布いるの,いるの,調布::ガールズジュニア？調布いるの？ → そ。 おふくさんに服を買って貰ってた
飲み放題だし店舗数増やしてほしいわ,飲み物頼まないからその癖で飲み物頼まなかった,そこうまいよな,やっちゃった,ドリンク,でいつも,マック::そこうまいよなドリンク飲み放題だし店舗数増やしてほしいわ → あ、マックでいつも飲み物頼まないからその癖で飲み物頼まなかった やっちゃった
下ぶくれのほっぺと顎には優しさと幸せが詰まってる,下ぶくれ::下ぶくれ？ → 下ぶくれのほっぺと顎には優しさと幸せが詰まってる。
顎の部分に顔を埋めてすりすりすると幸せになれる,触ると臭い液体を出しそう::触ると臭い液体を出しそう → 顎の部分に顔を埋めてすりすりすると幸せになれる。
橋本,橋本のお母さん生月島で何してんの,母さん生月島で何してんの,なまげっと,のお::橋本のお母さん生月島で何してんの？ → なまげっと?
いきつきしまではなく調布にいます,いきつきしまではなく,いきつきしま,にいます,調布::いきつきしま → いきつきしまではなく調布にいます
北区の方がキレてたなぁ,デカイのは今だけれども,の方がキレてたなぁ,今だけれども,デカイ,くさ,北区,のは::くさ → 北区の方がキレてたなぁ。 デカイのは今だけれども。
奴まじでそのまんま轢き殺してほしい,熱く苛烈な男の中の男ですね,って自己顕示欲剥き出して,しいのでそのまま,｢俺を見てくれ,迷惑なんですよ,そーゆーやつは,俺を見てくれ,自己顕示欲剥,線路内立入,なんですよ,が理想です::線路内立入みたいな奴まじでそのまんま轢き殺してほしい → ｢俺を見てくれ!!!｣ って自己顕示欲剥き出して、熱く苛烈な男の中の男ですね。 ただ、迷惑なんですよ そーゆーやつは暑苦しいのでそのまま電車でﾌﾟﾁｯが理想です。
言葉通りの写真を探してくるの,これはアプリですか,を探してくるの,なんですか,結構近い,結構近,これは,アプリ,言葉通,りの::結構近い → なんですか?これはアプリですか? 言葉通りの写真を探してくるの?
そのアプリ欲しいですね,欲しいですね,知らんのか,アプリ,その::知らんのか？ → そのアプリ欲しいですね
作って欲しい写真とは見当違いな写真ばかりを作りま,誰やねん,こちらが,すね::誰やねん → こちらが作って欲しい写真とは見当違いな写真ばかりを作りますね。
どこにでもいそうな男性です,メガネしか会ってませんが,どこにでもいそうな,会ってませんが,AIムタ,メガネ,AI,ムタ,しか,男性::AIムタ → メガネしか会ってませんが、どこにでもいそうな男性です
初めてイメージ通りなの来ました,腕が::腕が… → 初めてイメージ通りなの来ました
めちゃくちゃ具体的ですね,刺さるのおかしいやろ,めちゃくちゃ,ミサイル,したら,具体的,って,指定::ミサイルって指定したらミサイル刺さるのおかしいやろ → めちゃくちゃ具体的ですね
ジムで負荷上げるタイミングっていつ,で負荷上げるタイミングっていつ,キツくなくなったらですかね,くなくなったらですかね,上げていいと思います,だったら,できたら,回以上,ジム,キツ,肥大,余裕::ジムで負荷上げるタイミングっていつ？ → キツくなくなったらですかね 肥大だったら余裕で12回以上できたら上げていいと思います。
の時ってどれくらい上げるもんなの,6回～10回ギリギリ上がるくらいの,回ギリギリ上がるくらいの,重さ設定ですかね,スクワット,ベンチ::ベンチとかスクワットの時ってどれくらい上げるもんなの？ → 6回～10回ギリギリ上がるくらいの。重さ設定ですかね
かなり衰弱してたのは知ってたけど,ジャイアント馬場の16文キックにやられたらしい,かなり衰弱した瞬間も見たので,若い頃のプロレスによる負担や,食生活が乱れた時代もあったし,のメッセージを送っていました,猪木ならまた復活するだろう,亡くなるかも…と思ったが,文キックにやられたらしい,入退院をくりかえしてて,亡くなってしまいました,が乱れた時代もあったし::ジャイアント馬場の16文キックにやられたらしい → かなり衰弱してたのは知ってたけど、入退院をくりかえしてて、退院する度に、かすれた声で、腕を一生懸命挙げて｢元気ですか｣のメッセージを送っていました。 猪木も年をとるんだ、と衝撃を受けたのと、かなり衰弱した瞬間も見たので、亡くなるかも…と思ったが、 猪木ならまた復活するだろう、とも思いたかった。79歳、少し若いけど、やは
間違えました失礼しました,えました,若いな,間違,失礼::若いな → 間違えました失礼しました
おぞましい::おぞましい → すみません
ばりぐっどくんと間違えたの,ばりぐっどくんと,そうそう,えたの,間違::ばりぐっどくんと間違えたの？ → そうそう
ｲﾀﾝﾀﾝﾀﾝ,同性愛は異端,異国の放浪者,の放浪者,同性愛,は異端,異国::同性愛は異端 → ｲﾀﾝﾀﾝﾀﾝ ｲﾀﾝﾀﾝﾀﾝ 異国の放浪者。
出た異端,イタン::出た異端 → イタン
表情が虚ろで怖いプルーンですね,が虚ろで怖いプルーンですね,下ぶくれだよ,表情::下ぶくれだよ → 表情が虚ろで怖いプルーンですね。
二郎,を研ぎ澄ます努力が足りませんでした,感覚を研ぎ澄ます努力が足りませんでした,中に麺があるくらいしかわからないんです,どんぶりの中に麺があるくらいしかわからないんです,彼は二郎に命を賭けてるから,節穴なんで,どんぶりの,節穴,感覚::彼は二郎に命を賭けてるから → 節穴なんで、どんぶりの中に麺があるくらいしかわからないんです すみません 感覚を研ぎ澄ます努力が足りませんでした
数年前より老けた韓国マッチョ要素が強い,逆に他の要素はスルーされたかもしれないです,に女性がいますけどお母さん感は無いですね若すぎま,老けた韓国マッチョ要素が強い,数年前,右下::数年前より老けた韓国マッチョ要素が強い → 逆に他の要素はスルーされたかもしれないです 右下に女性がいますけどお母さん感は無いですね若すぎます
も人類の芸術性にはまだまだ敵わないですね,最新AIも人類の芸術性にはまだまだ敵わないですね,正解はこれ,はこれ,正解,最新,AI::正解はこれ → 最新AIも人類の芸術性にはまだまだ敵わないですね
こんなんがトイレで隣に来たら逃げるわ,肩幅そこまで広くないですね,で隣に来たら逃げるわ,広くないですね,こんなんが,そこまで,トイレ,肩幅::こんなんがトイレで隣に来たら逃げるわ → 肩幅そこまで広くないですね
すいません無理ィす,あい,無理::あい → すいません無理ィす。
橋本,橋本は何時なら来れるの,は何時なら来れるの,今日多分,無理ィす,無理::橋本は何時なら来れるの？ → 今日多分、無理ィす
少しポジティブな反応して欲しかったですよね,もう少しポジティブな反応して欲しかったですよね,botだよ,bot,だよ,もう::botだよ → もう少しポジティブな反応して欲しかったですよね
が人生を楽しんでいるとは言わないし,自分が人生を楽しんでいるとは言わないし,生きていくために辛い仕事や勉強ばかりで,や我慢ばかりの毎日を送ってる世の中の大半の凡人は,自分のことを達人とも言わなそう,本当に人生を楽しんでいる人は,毎日楽しいこともいっさいなく,に人生を楽しんでいる人は,しいこともいっさいなく,言わなそう,そんなこと,のことを::本当に人生を楽しんでいる人は、自分が人生を楽しんでいるとは言わないし、自分のことを達人とも言わなそう → 毎日楽しいこともいっさいなく、 生きていくために辛い仕事や勉強ばかりで、努力や我慢ばかりの毎日を送ってる世の中の大半の凡人はそんなこと言いそう。
玩具,ダークソウルをクリアしたことがある,を楽しむ達人の条件と考えたわけです,人生を楽しむ達人の条件と考えたわけです,今までの人生の中で最も楽しいものだからです,というか肝心なところでできない,状態を経験したから分かるので,ロボットの玩具を持っている,を経験したから分かるので,で世の中の大半の凡人の,をクリアしたことがある,人生を楽しんでいない::自分が「人生を楽しんでいる」と思う人は「人生を楽しんでいない」状態を経験したから分かるので、それを経験したことがある時点で世の中の大半の凡人の1人では？ → 自分は、 努力が足りない、というか肝心なところでできない、筋トレをしている、ロボットの玩具を持っている、魔界村、ロックマン、ダークソウルをクリアしたことがある、 が、人生を楽しむ達人の条件と考えたわけです。 何故なら、筋トレ、ロボット玩具、ロックマン、魔界村、ダークソウルは、…
会うや富澤さんや韓国人の写真を眺めている事は,今までの人生の中で最も楽しいものじゃなかったの,それも追加で,じゃあ,くんに,それも,追加::土居くんに会うや富澤さんや韓国人の写真を眺めている事は、今までの人生の中で最も楽しいものじゃなかったの？ → じゃあ、それも追加で。
まあだから自分しか見つからなかったってのはある,見つからなかったってのはある,条件厳しくない,まあだから,しくない,条件厳,自分,しか::条件厳しくない？ → まあだから自分しか見つからなかったってのはある。
二郎,に行った人は人生を楽しむ達人だよ,を楽しむ達人がいるってことになるね,野猿二郎に行った人は人生を楽しむ達人だよ,僕以外にも人生を楽しむ達人がいるってことになるね,野猿二郎,じゃあ,僕以外,にも,人生::野猿二郎に行った人は人生を楽しむ達人だよ → じゃあ、僕以外にも人生を楽しむ達人がいるってことになるね。
間にか古い人間になっているものです,いつの間にか古い人間になっているものです,若い若いと思っていましたが,こういうのは勢いやろ,こういうのは,勢いやろ,いつの::こういうのは勢いやろ → ありがとうございます 若い若いと思っていましたが、 いつの間にか古い人間になっているものです。
橋本,19時から20時くらいですかね,でも橋本は焼肉って言ってるよ,は焼肉って言ってるよ,時くらいですかね,時から,でも::でも橋本は焼肉って言ってるよ？ → 19時から20時くらいですかね
本郷三丁目だって,新宿ですかね,本郷三丁目,だって,新宿::本郷三丁目だって → 新宿ですかね
20時前くらいですかね,何時に来れるの,くらいですかね,に来れるの,時前::何時に来れるの？ → 20時前くらいですかね
安くて美味しいお店ですかね,パイオツ::パイオツ → 安くて美味しいお店ですかね
ヨドバシの近くの地下サイゼリアですよね,の近くの地下サイゼリアですよね,ヨドバシ,あご::あご → すみません ヨドバシの近くの地下サイゼリアですよね
ガチャガチャ館の地下にいる,館の地下にいる,ガチャガチャ::ガチャガチャ館の地下にいる → すみません
すみませんつきました,電話でろ,電話,でろ::電話でろ → すみませんつきました
橋本,バーミヤン西口ダイガード店でした,橋本が送る,バーミヤン,ダイガード,店でした,が送る,西口::橋本が送る → バーミヤン西口ダイガード店でした
ハッテン場をテレビに出していいの,場をテレビに出していいの,ハッテンし杉湯,ハッテン,し杉湯::ハッテン場をテレビに出していいの？ → ハッテンし杉湯
橋本,すみませんさっきワクチン射ちました,すみませんさっき,射ちました,ワクチン,橋本は::橋本は？ → すみませんさっきワクチン射ちました。
激しい運動は無理だし,熱でちゃうかもです,ちょうど良いな,ちょうど,良いな::ちょうど良いな → 激しい運動は無理だし、熱でちゃうかもです…
確か前回は出ました,当日は出ない,は出ない,ｴｰｯ,当日::当日は出ない → ｴｰｯ 確か前回は出ました
新宿三丁目につきました,せっきーおこってるよ,につきました,新宿三丁目::せっきーおこってるよ → 新宿三丁目につきました
かっこいい若いマッチョにくっつけたので,若いマッチョにくっつけたので,ジムに行くまでの電車で,それで良しとします,に行くまでの電車で,良しとします,かっこいい,はよきて,それで,まあ,ジム::はよきて → ジムに行くまでの電車で、かっこいい若いマッチョにくっつけたので、まあ、それで良しとします
肩の感覚を100倍にして,肘で触るといいよ,触り続けました,偶然を装い,肩の感覚を,倍にして,を装い,🤘😃,偶然::肘で触るといいよ → 肘、腰、肩の感覚を100倍にして、偶然を装い、触り続けました。 🤘😃
僕の年齢を知った人がびっくりする,なんかで僕の年齢を知った人がびっくりする,19の頃から35歳に見られたりしてたしなー,歳上から敬語で話しかけられちゃうんだよなー,物件探ししすぎて一生を終えそう,と言う流れはたくさんありました,で話しかけられちゃうんだよなー,歳に見られたりしてたしなー,ししすぎて,を終えそう,の頃から,なんかで::物件探ししすぎて一生を終えそう → 19の頃から35歳に見られたりしてたしなー。 歳上から敬語で話しかけられちゃうんだよなー。 で、なんかで僕の年齢を知った人がびっくりする、と言う流れはたくさんありました。
橋本,橋本はDDLCをプレイして,をプレイして,何ですか,DDLC,それは::橋本はDDLCをプレイして… → 何ですか?それは
お前が使ってるスタンプのゲームだよ,知らずに使っていました,今までスタンプしか::お前が使ってるスタンプのゲームだよ → すみません。 今までスタンプしか、知らずに使っていました。
橋本,少し近くならないとわからないですけど,もう少し近くならないとわからないですけど,いつが空いてる,11月の12,28だったら,20ですかね,今のところは,だったら,空いてる,いつが,もう::橋本、11月の12,17,19,20,25,28だったら、いつが空いてる？ → 12、19、20ですかね 今のところは。 もう少し近くならないとわからないですけど。
橋本,すみませんわかりません,橋本何時に来れんの,に来れんの,橋本何時::橋本何時に来れんの → すみませんわかりません
ペヤング25個食べてる途中なんでしょ,何時になりますか,になりますか,なんでしょ,ペヤング,べてる,個食,途中::ペヤング25個食べてる途中なんでしょ → 何時になりますか?
大丈夫そうです,お前次第,そうです::お前次第 → 大丈夫そうです。
17時とかで大丈夫ですか,時とかで大丈夫ですか,何時だよ,だよ::何時だよ → 17時とかで大丈夫ですか?
ゆうや来るよ,ムソー😢🥺,ゆうや,来るよ,ムソー::ゆうや来るよ → ムソー😢🥺(涙)
二郎,二郎が野猿だと認識不足だったため,遅刻する可能性がでてきました,が野猿だと認識不足だったため,大変申し訳ありません,し訳ありません,がでてきました,30分程,大変申,可能性,野猿,分程::野猿 → 大変申し訳ありません 二郎が野猿だと認識不足だったため、30分程、遅刻する可能性がでてきました。
なんのはなし::なんのはなし？ → すみません
早く来い::早く来い → すみません
の遅刻が取り消しになってよかったです,自分の遅刻が取り消しになってよかったです,あいつに言え,あいつに,あー,自分::あいつに言え → あー、自分の遅刻が取り消しになってよかったです
構わないです自分が悪いんで,にいってくださっても,れーじが怒ってるよ,怒ってるよ,れーじが,大学::れーじが怒ってるよ → 大学にいってくださっても構わないです自分が悪いんで
橋本,京王堀之内駅で待つことにします,で待つことにします,橋本も大学行けば,も大学行けば,京王堀之内駅::橋本も大学行けば？ → 京王堀之内駅で待つことにします。
もう着いてるの,着いてるの,もう::もう着いてるの？ → はい
ブックオフ,ブックオフとか行ってていいよ,ではブックオフ行きます,行ってていいよ,行きます::ブックオフとか行ってていいよ → あ、ではブックオフ行きます
分なんでソムンタの家からはもっと遠いです,村田の家から徒歩30秒らしい,の家から徒歩,秒らしい,荻窪駅,徒歩::村田の家から徒歩30秒らしい → 荻窪駅から徒歩5分なんでソムンタの家からはもっと遠いです
銀行口座持ってるの,銀行口座持,ってるの::銀行口座持ってるの？ → あはい。
今調布の実家だから無理です,の実家だから無理です,部屋の動画撮って,の動画撮って,今調布,部屋::部屋の動画撮って → 今調布の実家だから無理です
ニンニク入れますか,かもしれん,入れますか,ニンニク,ｸｰｻ::ニンニク入れますか？かもしれん → ｸｰｻ
疲れてなければ行けるかもしれません,あーごは::あーごは → 疲れてなければ行けるかもしれません
会二つあるの良いですね,行かなくていい,良いですね,つあるの,会二::行かなくていい？ → 会二つあるの良いですね。
れーじの家に押し掛けて暴れだすよ,そこまで言ってませんよ自分は,家に押し掛けて暴れだすよ,言ってませんよ自分は,れーじの,そこまで::れーじの家に押し掛けて暴れだすよ → そこまで言ってませんよ自分は
もう27か28にムタ年会にしますか,18もワンチャン無理かもしれん,もワンチャン無理かもしれん,にムタ年会にしますか,もう::18もワンチャン無理かもしれん → もう27か28にムタ年会にしますか?
これを社会では拗らせと呼ぶらしいが,生まれつきの発達障がいが原因で二次的な精神疾患,を水戸黄門の印籠のように突きつけてドヤる事ができ,我々発達障がいは拗らせではなく,だから僕なんかは今回の事件,と捉える健常者は多い,僕なんかは今回の事件,拗らせと呼ぶらしいが,生まれ持った障がい,発達障がいではない,高みの見物だけど,二次的な精神疾患::人類皆精神病 → 我々発達障がいは拗らせではなく、生まれ持った障がい。 つまり手帳を水戸黄門の印籠のように突きつけてドヤる事ができる。 だから僕なんかは今回の事件、高みの見物だけど、 二次的な精神疾患(発達障がいではない)は拗らせ(本人の努力不足)と捉える健常者は多い。 しかし、生まれつきの発達障がいが原因で二次的な精神疾患(これを社会
なのか病気なのかってやっぱり曖昧なんですかね,健常者も怒りたくなりますよね,特に暴行なんかされた日にはね,僕は拗らせじゃないんでね,そこんとこよろしくね☆,も怒りたくなりますよね,そこんとこよろしくね,その境目も曖昧やで,なのかってやっぱり,なんですかね,そりゃあね,も曖昧やで::その境目も曖昧やで → 努力不足(拗らせ)なのか病気なのかってやっぱり曖昧なんですかね そりゃあね 健常者も怒りたくなりますよね。 特に暴行なんかされた日にはね 僕は拗らせじゃないんでね。 そこんとこよろしくね☆
精神疾患には含まれるんですか,発達障がいってちなみに,そうじゃなくて草,がいってちなみに,含まれるんですか,そうじゃなくて,精神疾患,発達障,には::そうじゃなくて草 → 発達障がいってちなみに、精神疾患には含まれるんですか?
じゃあ僕拗らせです,すみませんでした,努力不足でした,含まれます,らせです,努力不足,じゃあ,でした,僕拗::含まれます → あ、じゃあ僕拗らせです。 すみませんでした 努力不足でした。
努力したけど駄目だったってことです,あってそれを生かせてないから拗らせでは,の能力って測れないんですよね,生かせてないから拗らせでは,ちなみにIQ130,だったってことです,拗らせじゃないよ,っておもったけど,あってそれを,IQ130,だけでは,したけど::拗らせじゃないよ → ちなみにIQ130(?)あってそれを生かせてないから拗らせでは? っておもったけどIQだけでは人間の能力って測れないんですよね。 つまり、努力したけど駄目だったってことです。
奢られたいなら恩を売れ,ごち::奢られたいなら恩を売れ → ごち
しらんけど挙上して冷やしとけ,膝何で痛めたんですか,で痛めたんですか,ご自愛ください,しらんけど,冷やしとけ,挙上,して,膝何::しらんけど挙上して冷やしとけ → 膝何で痛めたんですか? ご自愛ください
新宿のどこですか,のどこですか,俺は10分,新宿::俺は10分 → 新宿のどこですか?
西口::西口 → あはい
西口のどこ,のどこ,西口::西口のどこ？ → ありがとうございます
すみません西口じゃないとこいました,じゃないとこいました,西口::西口 → すみません西口じゃないとこいました
21時くらいならいける,今牛角ダイガード店です,時くらいならいける,ダイガード,今牛角,店です::21時くらいならいける → 今牛角ダイガード店です。
必死にラインしてましたが駄目でした,にラインしてましたが駄目でした,すみません今まで電波が悪く,せっきーはむちゃすんな,今まで電波が悪く,必死::せっきーはむちゃすんな → すみません今まで電波が悪く、必死にラインしてましたが駄目でした
二郎,切り抜いてくださり::二郎 → 切り抜いてくださり、ありがとうございます
忘年会28ですよね,いや13時だな,ですよね,時だな,忘年会,いや::いや13時だな → 忘年会28ですよね。
すみません言い間違えました,言い間違えました,27でしたね,27でしょ,でしたね,でしょ::27でしょ → すみません言い間違えました 27でしたね
橋本,橋本は今日仕事,は今日仕事::橋本は今日仕事？ → あはい
江古田だっけ,江古田,だっけ::江古田だっけ？ → あはい
めちゃ寝てた,20じですか,じですか,めちゃ,寝てた::めちゃ寝てた → 20じですか
夜になっちゃいます,あごいつくんの::あごいつくんの → 夜になっちゃいます。
20時とかですか,時とかですか::何時 → 20時とかですか
何時までいるんですか,までいるんですか,早く来て::早く来て！ → 何時までいるんですか?
お前いつ終わんの,もう終わりました,終わりました,もう::お前いつ終わんの → もう終わりました
家に向かってます,どこいんの::どこいんの → 家に向かってます。
7駅くらいです,駅くらいです,何駅通る,何駅通::何駅通る？ → 7駅くらいです
中野駅まできました,まできました,中野駅,だよ::だよ → 中野駅まできました
荻窪向かう,本当ですか,荻窪向,かう,本当::荻窪向かう → 本当ですか?
とりあえず向かってる,スシローですね,とりあえず,向かってる,スシロー::とりあえず向かってる → スシローですね
橋本,荻窪駅の近くです,橋本の家どこ,の近くです,の家どこ,荻窪駅::橋本の家どこ？ → 荻窪駅の近くです
早ければ18時に行ける,時に行ける,やったー,早ければ::早ければ18時に行ける → やったー!
茶水かアキバで大丈夫です自分は,かアキバで大丈夫です自分は,他の奴らは,茶水::他の奴らは → 茶水かアキバで大丈夫です自分は
すみません19時に行きます,100嘘じゃん,時に行きます,嘘じゃん::100嘘じゃん → すみません19時に行きます
つきました,高幡不動::高幡不動 → つきました
どこのスタバですか,どこの,スタバ::どこ？ → どこのスタバですか?
ナポリのパンチョと言う場所ですね,のパンチョと言う場所ですね,そこで食ってんのかよ,食ってんのかよ,そこで,ナポリ::そこで食ってんのかよ → ナポリのパンチョと言う場所ですね。
ｫｯﾎﾟｫおめーｫﾂｫﾎﾟｯﾎﾟ,ぽっつぉおめー,おめー::ぽっつぉおめー → ｫｯﾎﾟｫおめーｫﾂｫﾎﾟｯﾎﾟ
ネットで会う時代やし許せ,あごもどちらでもか,わかったありがとう,で会う時代やし許せ,ネット::あごもどちらでもか わかったありがとう → ネットで会う時代やし許せ
あけましておめでとうございます,あけおめ::あけおめ → あけましておめでとうございます
いつでも大丈夫なはずです,坂口以外は,なはずです,坂口以外,いつでも::坂口以外は → いつでも大丈夫なはずです。
何時までですか,俺はいつでも,までですか::俺はいつでも → 何時までですか
休みで特別営業の利用費をケチッたため,夜の19時くらいには上がりたいかもです,時くらいには上がりたいかもです,やらなくてもいいんですが,トレーニングしたいんで,何時まで大丈夫なの,トレーニング,ゴールドジム,したいんで,年末年始,まあ,なの::何時まで大丈夫なの？ → トレーニングしたいんで、 (年末年始ゴールドジム休みで特別営業の利用費をケチッたため) 夜の19時くらいには上がりたいかもです。 まあ、やらなくてもいいんですが。
どこいるの,今新宿です,今新宿::どこいるの？ → すみません 今新宿です
すみません場所間違えました,南口難しいです,新南口きて,場所間違,えました,しいです,新南口,南口難,きて::新南口きて → すみません場所間違えました 南口難しいです
どうやら自分は西口にずっといたようです,は西口にずっといたようです,代々木まで走って,どうやら,代々木,走って,自分::代々木まで走って → どうやら自分は西口にずっといたようです。
いつもの場所ですか,バーミアン,いつもの,場所::バーミアン → すみません いつもの場所ですか?
すみませんつきました,おい::おい → すみませんつきました
でも警備員って厳ついイメージですよね,たけるさん懐かしいです,厳ついイメージですよね,懐かしいです,たけるさん,警備員,でも,って::それ → たけるさん懐かしいです。 でも警備員って厳ついイメージですよね
界が新しい人ばかりになっていきます,引退はかなり前から決まってましたよね,プロレス界が新しい人ばかりになっていきます,前から決まってましたよね,引退試合行くわ,引退試合行,はかなり,プロレス,くわ,引退::引退試合行くわ → 引退はかなり前から決まってましたよね プロレス界が新しい人ばかりになっていきます。
焼き肉ばっかりでしゃぶしゃぶ食べてませんからね,しゃぶしゃぶ食いたくね,しゃぶしゃぶ,食いたくね::しゃぶしゃぶ食いたくね？ → 焼き肉ばっかりでしゃぶしゃぶ食べてませんからね。
仕事クビなった,ﾋﾟｷﾞｬｯ,なった,仕事,クビ::仕事クビなった → ﾋﾟｷﾞｬｯ
カップラーメンしか知りません,お店には行ったこと無いです,美味しかったです,カップラーメン,天下一品くそ,しかったです,知りません,天下一品,くそ,しか,美味::天下一品くそ → カップラーメンしか知りません。 美味しかったです。 お店には行ったこと無いです。
中野なら行ってみます,美味しそうです,知らんかった,行ってみます,しそうです,高円寺,中野,なら,美味::知らんかった → 高円寺、中野なら行ってみます 美味しそうです
やってから5日から一週間たったら,でトレーニング始めていいもんなの,痛いわけじゃないなら少し残ってても,よほど痛いわけじゃないなら少し残ってても,やっても大丈夫だと思います,日から一週間たったら,痛みが消えたら,若干残ってる時,やってから,ってどの,やっても,筋肉痛::筋肉痛ってどの段階でトレーニング始めていいもんなの？ 痛みが消えたら？ 若干残ってる時？ → やってから5日から一週間たったら、よほど痛いわけじゃないなら少し残ってても、 やっても大丈夫だと思います。
ちん肉痛は何日後からやっていいの,は残ってても普通に次の日やりますよ,自分は残ってても普通に次の日やりますよ,は何日後からやっていいの,ちん,肉痛,自分::ちん肉痛は何日後からやっていいの？ → 自分は残ってても普通に次の日やりますよ
じ部位鍛えるとかしなきゃ大丈夫です,まあ毎日同じ部位鍛えるとかしなきゃ大丈夫です,筋肉痛なくても中4～5日は開けた方良いかもです,なるほど少しくらいならいいのね,日は開けた方良いかもです,少しくらいならいいのね,なくても,毎日同,筋肉痛,まあ::なるほど少しくらいならいいのね → まあ毎日同じ部位鍛えるとかしなきゃ大丈夫です。 筋肉痛なくても中4～5日は開けた方良いかもです。
胸につくまで下ろしたほうがいいの,日くらい続けてちんちん鍛えたけど,自分は5日くらい続けてちんちん鍛えたけど,ベンチプレスって胸につくまで下ろしたほうがいいの,だんだん何も感じなくなります,何も感じなくなります,ベンチプレス,だんだん,って,自分::ベンチプレスって胸につくまで下ろしたほうがいいの？ → 自分は5日くらい続けてちんちん鍛えたけど、だんだん何も感じなくなります
同じ部位は週一を目安にやってみて,が弱すぎて筋力上がらないと感じたら,負荷が弱すぎて筋力上がらないと感じたら,逆に疲れが溜まるとか疲れすぎて逆に弱くなるような,中5日とかに頻度増やすなりして,日とかに頻度増やすなりして,ら頻度下げても良いですけど,週一で良いと思います,で良いと思います,壊死してそう,足りないとか,してそう::壊死してそう → 同じ部位は週一を目安にやってみて、足りないとか、負荷が弱すぎて筋力上がらないと感じたら、中5日とかに頻度増やすなりして、 逆に疲れが溜まるとか疲れすぎて逆に弱くなるようなら頻度下げても良いですけど、週一で良いと思います。
ﾋﾟｷﾞｬｯ,わろす::わろす → ﾋﾟｷﾞｬｯ
しゃぶしゃぶ良いですね,しゃぶしゃぶ,良いですね::坂口 → しゃぶしゃぶ良いですね
温野菜あるで,しゃあぶ,温野菜,あるで::温野菜あるで → しゃあぶ
場所どこですか,どこですか,中いんの,場所::中いんの？ → 場所どこですか？
新宿いんの,いんの,新宿::新宿いんの？ → はい
温野菜があった場所にありません,温野菜新宿西口店な,温野菜新宿西口店,にありません,があった,温野菜,場所::温野菜新宿西口店な → 温野菜があった場所にありません
場所間違えました,誰もおらんが,場所間違,えました::誰もおらんが → 場所間違えました
今ウェンディズあたり,なんでわかんないの::なんでわかんないの？ → 今ウェンディズあたり
で聞いて観たいって言ってたでしょ,ラジオで聞いて観たいって言ってたでしょ,なんの話ですか,話ですか,ラジオ,なんの::ラジオで聞いて観たいって言ってたでしょ → え？なんの話ですか？
27clubに入るなら今年死ぬしかない,に入るなら今年死ぬしかない,おめでとうございます,27club::27clubに入るなら今年死ぬしかない → おめでとうございます
ぼくぅ,ぼくぅがゴールドジム中野で倒れたとき,アドバンスのゼルダおもろ,救急搬送された病院です,懐かしいですね,のゼルダおもろ,ゴールドジム,で倒れたとき,アドバンス,ぼくぅが,救急搬送,された::アドバンスのゼルダおもろ → 懐かしいですね。 ぼくぅがゴールドジム中野で倒れたとき、救急搬送された病院です。
おめでとう::おめでとう → おめでとう
4歳くらいに戻りたい,歳くらいに戻りたい,ぼきも::4歳くらいに戻りたい → ぼきも。
そろそろAIボディビルダーに抜かれるよ,は立体的には作れないからまだ大丈夫です,AIは立体的には作れないからまだ大丈夫です,ボディビルダー,に抜かれるよ,そろそろ,AI::そろそろAIボディビルダーに抜かれるよ → AIは立体的には作れないからまだ大丈夫です
に轢かれたから発達障害になったんですかね,自転車に轢かれたから発達障害になったんですかね,轢かれなければ確かに医師免許取って日銀行ってもお,かしくないです,知らね,僕なら,自転車::知らね → 自転車に轢かれたから発達障害になったんですかね。 轢かれなければ確かに医師免許取って日銀行ってもおかしくないです。 僕なら。
顎のせいで声が特徴的なのは一理ある,微妙に使えない,に使えない,微妙::微妙に使えない → 顎のせいで声が特徴的なのは一理ある。
たぶん全部ですよね,全部だよ,ですよね,たぶん,全部,だよ::全部だよ → たぶん全部ですよね
おめでとうございます,サラ金,サラ::サラ金 → おめでとうございます
どっちでも良いです,どっちでも,良いです,顎は::顎は？ → どっちでも良いです
聖橋口にいます,聖橋口行く,聖橋口行,にいます,聖橋口::聖橋口行く → 聖橋口にいます
ゴミニオンだと思ってました,思ってました,汚ミニオン,ゴミニオン,だと::汚ミニオン → ゴミニオンだと思ってました
どっちでも良いっす,どっちがいい,どっちでも,良いっす::どっちがいい？ → どっちでも良いっす
すいった,買えや::買えや → すいった
太ももが大腿四頭筋ですよね,尻と太ももデカいの,迫力あって好きです,おっぱいが大胸筋,おっぱいが,好きです,大胸筋,あって,迫力::それ → おっぱいが大胸筋 太ももが大腿四頭筋ですよね。 尻と太ももデカいの、迫力あって好きです。
思ってたのと違いました,いや脂肪,あら,いや,脂肪::いや脂肪 → あら。 思ってたのと違いました。
人生楽しむ達人って何,自分の事です,の事です,人生楽,しむ,達人,って,自分::人生楽しむ達人って何？ → 自分の事です。
橋本,腰と背中の筋肉鍛えたいんやけど種目てデットリフト,の中でセーフティーバーを膝の少し下あたりに設定し,そこから引くタイプ,ハーフデッドリフト,@人生楽しむ達人,床から引くタイプ,フルデッドリフト,エルボー大魔神,でええんかい,そうですね,良いですよ::@人生楽しむ達人 橋本新 エルボー大魔神 腰と背中の筋肉鍛えたいんやけど種目てデットリフトでええんかい？ → そうですね。 床から引くタイプ（フルデッドリフト）でも、ラックの中でセーフティーバーを膝の少し下あたりに設定して、そこから引くタイプ（ハーフデッドリフト）でも、良いですよ。
橋本,背中ならダンベルワンハンドロウですかね,他に家でできそうなの種目ある,ダンベルワンハンドロウ,@人生楽しむ達人,エルボー大魔神,おなるほ,エルボー,橋本新,人生楽,大魔神,しむ::おなるほ 他に家でできそうなの種目ある？ @人生楽しむ達人 橋本新 エルボー大魔神 → 背中ならダンベルワンハンドロウですかね
私が外胚葉です,おせっせ::おせっせ → 私が外胚葉です。
も脂肪もつきにくくて落ちやすい体質をこう言うらし,筋トレ界隈用語なんですけど,なんなの,いです,筋肉::なんなの？ → 筋トレ界隈用語なんですけど、筋肉も脂肪もつきにくくて落ちやすい体質をこう言うらしいです。
元は心理学用語らしいやん,そうみたいですね::元は心理学用語らしいやん → そうみたいですね。
を無視した最もらしい言い訳ですね,もっと真剣に自分と向かい合うべきです,科学的根拠を無視した最もらしい言い訳ですね,が筋肉つかない理由を才能が無いせいにして納得した,それっぽいことは言われてるが,とか言うのも逃げだと思います,に自分と向かい合うべきです,とかは個人の主観ですから,言うのも逃げだと思います,私含むため自戒も込めて,言い訳してる暇あったら,前回の自分を超える為に::科学的根拠乏しそう → 結局、自分が筋肉つかない理由を才能が無いせいにして納得したいやつら（私含むため自戒も込めて）による、科学的根拠を無視した最もらしい言い訳ですね。 一応、海外なんかでも、それっぽいことは言われてるが、正直、筋肉が付きにくい、とか、脂肪がつきやすい、とかは個人の主観ですから、言い訳してる暇あったら、前回の自分を超える為に、
おめでとうございます::うん → おめでとうございます
で検索して適切なのを送らせていただきました,文章を書くのは得意では無いので,を書くのは得意では無いので,失礼な文章にならないよう,な文章にならないよう,インターネット,早い早い,文章,失礼::早い早い → 文章を書くのは得意では無いので、失礼な文章にならないよう、インターネットで検索して適切なのを送らせていただきました。
それが祝儀ですかね,それが,祝儀::それ → それが祝儀ですかね
うんち5,うんち6,うんち::うんち5 → うんち6
橋本,ﾎﾟﾂｫですかね,言いましたよ,@橋本新,いやいや,🔥🔥🔥,橋本新,僕は::@橋本新 🔥🔥🔥 → ﾎﾟﾂｫですかね。 いやいや、僕は、言いましたよ?
ないっすねいまのところ,嗅いだことは::嗅いだことは？ → ないっすねいまのところ
匂いで良かったから同棲するまでになったんですか,俺は匂いで女探してるよ::俺は匂いで女探してるよ → 匂いで良かったから同棲するまでになったんですか?
トランスセクシャルムース,魔羅::魔羅 → トランスセクシャルムース
ムータンコ,ムンコ::ムンコ → ムンコ ムータンコ
行こうと思えば21いけるかもしれません,いけるかもしれません,せっきー△やん,行こうと思えば,やん::せっきー△やん → 行こうと思えば21いけるかもしれません
agodeka,agodeka1013は,agodeka1013,rock'n,roll,sign,rock::agodeka1013は？ → (rock'n roll sign)
すみません何時にどこ集合で何時までですか,で何時までですか,どんまい,にどこ,集合::どんまい → すみません何時にどこ集合で何時までですか?
秋葉原店ですよね,アキバ着くよ,しゃぶ葉,秋葉原店,ですよね,アキバ,着くよ,しゃぶ::アキバ着くよ → しゃぶ葉 秋葉原店ですよね?
アジアンしゃぶ葉グリドルですかね,葉グリドルですかね,アジアン,忘れた,しゃぶ::忘れた → アジアンしゃぶ葉グリドルですかね
ｿﾝﾀﾑの名前が『ち』から『む』になってますね,まぁ世界は広いからなぁ,は広いからなぁ,になってますね,の名前が,まぁ,世界::まぁ世界は広いからなぁ → ｿﾝﾀﾑの名前が『ち』から『む』になってますね…!
emoji,おっぱい::おっぱい → (emoji)
emoji::(emoji) → (emoji)
子育てにもお金と時間が必要ですね,や食事や大会に時間やお金をかけることが難しくなり,金と時間が必要ですね,トレーニング,結婚したら,てにもお,必要か,したら,必要,結婚,子育::必要か？ → 結婚したら、トレーニングや食事や大会に時間やお金をかけることが難しくなります 子育てにもお金と時間が必要ですね。
ぼきトランスジェンダーでは無いです,心の性と身体の性同じです,トランスジェンダー,いつも通り,無いです,いつも,ぼき::いつも通り → ぼきトランスジェンダーでは無いです。 心の性と身体の性同じです。
トランスジェンダーでゲイってどうなるんだ,ゲイだから女が好きだということ,男から女にトランスして,でゲイってどうなるんだ,女が好きだということ,部分的にはそうです,トランスジェンダー,にはそうです,そうですね,だから,部分的,ゲイ::トランスジェンダーでゲイってどうなるんだ？ 男から女にトランスして、ゲイだから女が好きだということ？ → あ、そうですね。部分的にはそうです。
おめでとうございます,おめ::おめ → おめでとうございます
橋本,すみません△かもしれません,大変申し訳ありません,かもしれません,し訳ありません,橋本×多くね,多くね,大変申::橋本×多くね？ → すみません△かもしれません 大変申し訳ありません。
秋葉か新宿あたりですか,木曜もいけそうです,か新宿あたりですか,金曜大丈夫です,もいけそうです,今んとこ可,金曜大丈夫,自分は,土曜,秋葉,自分,木曜::今んとこ可 → 秋葉か新宿あたりですか。 金曜大丈夫です。自分は。 土曜、木曜もいけそうです
あみだくじを作成しました,あみだくじを,新宿で,新宿,作成::新宿で → [あみだくじを作成しました。]
操作ミスなんですね,なんで2回やった,すみませんでした,なんですね,回やった,ミス,操作::なんで2回やった → 操作ミスなんですね(ミス) すみませんでした。
何時集合ですか,もうおせーわ,新宿ですよね,19時ですか,ですよね,何時集合,時ですか,新宿::もうおせーわ → 新宿ですよね 何時集合ですか? 19時ですか?
お店見付けられてないんで頑張って見付けます,向かってるからはよ来い::向かってるからはよ来い → お店見付けられてないんで頑張って見付けます
村田で入ってるから,で入ってるから,難しいですね,方向音痴です,方向音痴,地下::地下 村田で入ってるから → すみません 難しいですね 方向音痴です。
ゴジラのTOHOシネマズ近くにあるよ,交番で聞いたんで多分,で聞いたんで多分,近くにあるよ,いけます,TOHO,シネマズ,ゴジラ,交番::ゴジラのTOHOシネマズ近くにあるよ → 交番で聞いたんで多分、いけます
ほっぺ広く見えますね,広く見えますね,この写真,寄生獣,ムンタ,ほっぺ,この::寄生獣 → ムンタ、ほっぺ広く見えますね。この写真。
赤みステージ美味しかったですね,しばらくいい::しばらくいい → 赤みステージ美味しかったですね
素晴らしいです,誰か買えば,らしいです,素晴::誰か買えば → 素晴らしいです。
コミケ,ケコミ::コミケ → ケコミ
兵糧攻めのようです,刑務所のがマシ,めのようです,少ないです,刑務所,兵糧攻,のが,マシ::刑務所のがマシ → 少ないです。 兵糧攻めのようです…(涙)
魚か肉追加したいボリューム感です,入院食の検食ですかね,の検食ですかね,入院食,あり::あり → 入院食の検食ですかね 魚か肉追加したいボリューム感です
またステーキ焼いて食べたいですね,こないだでも食ったしなぁ,焼いて食べたいですね,こないだでも,食ったしなぁ,ステーキ,また::こないだでも食ったしなぁ → またステーキ焼いて食べたいですね
近づくと逃げるから攻撃すらできない,とグレネードがめちゃめちゃ避けにくい上に,火炎放射とグレネードがめちゃめちゃ避けにくい上に,ミサイルの当たり判定がおかしい,前置き無しに放つ強力なバズーカ,当たるとプレイヤーは即死する,俺はStarfield待ち,引退するか悩むほど強いボス,2.移動要塞ジャガーノート,地雷の当たり判定がおかしい,なかなかダメージが通らない,き無しに放つ強力なバズーカ::俺はStarfield待ち → コアアーマー6 引退するか悩むほど強いボス 1.最初のヘリ 異常な耐久度、攻撃届かない、ミサイルの当たり判定がおかしい 2.移動要塞ジャガーノート 地雷の当たり判定がおかしい ヘリも真っ青の硬さ 前置き無しに放つ強力なバズーカ 3.バルテウス チャプター1の最終ボス 弾幕がおかしい パルスシールドが、何度壊しても復活す
『スタッガーゲージ』なるものがあり,これがマックスにならないとダメージが通らない,スタッガーゲージは攻撃を連続で当てると溜まる,スタッガーゲージを素早く溜めて,は攻撃を連続で当てると溜まる,連続で当てないと減っていく,有効な攻撃をたたき込む,で当てないと減っていく,二度手間なんですね,な攻撃をたたき込む,スタッガーゲージ,なるものがあり::うざ → 今作は、ボスに、(雑魚もだが)『スタッガーゲージ』なるものがあり、これがマックスにならないとダメージが通らない。 スタッガーゲージは攻撃を連続で当てると溜まる。 連続で当てないと減っていく。 スタッガーゲージを素早く溜めて、有効な攻撃をたたき込む、という、二度手間なんですね。
自分はアクションを楽しみたいんで,近年のフロムゲーの死にゲーの影響か,アクションとしてはめちゃめちゃ面白い,プレイしながらわかってくる感じですが,のフロムゲーの死にゲーの影響か,アーマードコアっておもろいの,はアクションを楽しみたいんで,ロックオンが理不尽だったり,難易度はかなり高いです,としてはめちゃめちゃ,しながらわかってくる,ストーリーは特に::アーマードコアっておもろいの？ → 面白いっすよ。 ロックオンが理不尽だったり、一部変だけど、アクションとしてはめちゃめちゃ面白い。 でも、近年のフロムゲーの死にゲーの影響か、難易度はかなり高いです。 ストーリーは、プレイしながらわかってくる感じですが、自分はアクションを楽しみたいんで、ストーリーは特に、気にしてないです。
水曜日以降なら大丈夫なのですが,自分は行けそうもありません,月曜日で休みは終わるので,一人4000円ですよね,は行けそうもありません,で休みは終わるので,お金がありません,円ですよね,水曜日以降,なのですが,しかし,月曜日::汚い → 一人4000円ですよね。 すみません。 水曜日以降なら大丈夫なのですが、今、お金がありません。 しかし、月曜日で休みは終わるので、今回、自分は行けそうもありません。 すみません。
しゃぶ葉も3000円くらいしますね,自分は今回はパスします,は今回はパスします,円くらいしますね,行かないの,しゃぶ,自分::行かないの？ → しゃぶ葉も3000円くらいしますね。 自分は今回はパスします。
ぼくぅ,ぼくぅが30過ぎたら終わりって事ですね,過ぎたら終わりって事ですね,ぼくぅの命も,後2年ですね,ぼくぅが,ぼくぅの,年ですね::ない → ぼくぅが30過ぎたら終わりって事ですね。 ぼくぅの命も、後2年ですね。
自分は日曜日ですね,は日曜日ですね,俺は土日なら,自分::俺は土日なら → 自分は日曜日ですね
んまて来週って1415,14.15両方行けます,8は行けます,は行けます,14.15,来週なら,自分は,んまて,両方行,けます,来週,って::んまて来週って1415？ → 自分は、8は行けます。 来週なら、14.15両方行けます。
8ならいける,8いけます,ならいける,いけます::7、8ならいける → 8いけます
すみません13時20分に着きます,分に着きます,んであごは::んであごは → すみません13時20分に着きます
分くらいになりますすみません,遅れてるんで,遅れとるわ::遅れとるわ → すみません遅れてるんで30分くらいになりますすみません
橋本,すみません堀之内からダッシュしてます,橋本まだ,ダッシュ,してます,堀之内,まだ::橋本まだ？ → すみません堀之内からダッシュしてます
立川行きます,昼解散,立川行,きます::昼解散？ → 立川行きます～
ほーん::ほーん → ほーん
ラーメン十四郎,ラーメン,十四郎::ラーメン十四郎 → ありがとうございます
ピザ送るね〜プレーンのピザ代引きで,のピザ代引きで,ｷｬﾋﾟｯ,プレーン,送るね,ピザ::ピザ送るね〜プレーンのピザ代引きで → ｷｬﾋﾟｯ!?
部屋番号とかないの,202ですね,とかないの,部屋番号::部屋番号とかないの？ → 202ですね
赤か緑ですかねベージュも良いですよね,欲しいらしい::欲しいらしい → 赤か緑ですかねベージュも良いですよね
まあ誕プレ,誕プレ,まあ::まあ誕プレ → ありがとうございます
精神的負担が増えたり呪縛されたりします,それが彼女を作るメリットです,が増えたり呪縛されたりします,彼女いるメリットって何,彼女に時間を取られたり,に時間を取られたり,を作るメリットです,お金がかかったり,お金を取られたり,彼女欲しいですか,精神的負担,しいですか::彼女いるメリットって何 → 彼女に時間を取られたり、お金がかかったり、お金を取られたり、精神的負担が増えたり呪縛されたりします。 それが彼女を作るメリットです。 素敵です。 彼女欲しいですか?
その筋肉量を筋トレで自分につければ,彼女作らなくても女の人の筋肉量手に入ります,女の人の筋肉量手に入ります,を筋トレで自分につければ,好きになった女の人の,骨格筋量を調べて,らなくても,骨格筋量,を調べて,筋肉量,彼女作,その::それ → 好きになった女の人の、骨格筋量を調べて、その筋肉量を筋トレで自分につければ、彼女作らなくても女の人の筋肉量手に入ります。
イベントを作成しました,日程を回答してください,を回答してください,を作成しました,イベント,14祭,日程::[14祭: イベントを作成しました。日程を回答してください。] → ありがとうございます(ありがとう)
10時くらいには帰ります,明日早いからやめとく,時くらいには帰ります,いからやめとく,明日早,でも::明日早いからやめとく → あはい。 でも。10時くらいには帰ります
顎来る,顎来::顎来る？ → あはい
自分は大丈夫です,は大丈夫です,たしかに,自分::たしかに → 自分は大丈夫です
が交通費かからないように三鷹とかどうですか,ムソーが交通費かからないように三鷹とかどうですか,それはそう,ムソー::それはそう → ムソーが交通費かからないように三鷹とかどうですか?
19時とかですかね,時とかですかね,他の奴らも::他の奴らも → 19時とかですかね
19時30分ですね,これ顎見てんの,分ですね,てんの,顎見::これ顎見てんの？ → 19時30分ですね
橋本,橋本着いた,橋本着,いた::橋本着いた？ → あはい
前の歌舞伎町の牛角ですか,お店向かって::お店向かって → 前の歌舞伎町の牛角ですか?
歌舞伎町新宿大ガード店ですね,新宿大ガード店,歌舞伎町新宿大,店ですね,新宿大,ガード::新宿大ガード店 → 歌舞伎町新宿大ガード店ですね
橋本,探すのてこずりましたすみませんでした,橋本さん大丈夫ですかー,ですかー,さん::橋本さん大丈夫ですかー？ → 探すのてこずりましたすみませんでした
地図はからっきし,自分は地図はからっきしだめです,は地図はからっきしだめです,おちつけ,自分::おちつけ → 自分は地図はからっきしだめです。
橋本,難しいです,橋本まだ,まだ::橋本まだ？ → 難しいです。
無理ゲー,上のやつ,；´д⊂,無理,ゲー::上のやつ → 無理ゲー(；´д⊂)
ぼくぅ,橋本,ぼくぅに振り込むの好きですね,タムソンはいつもは面白いけど,君たちより昆虫の方が強いね,遂本音が出てしまいました,振り込むの好きですね,麻雀では存在感ない,が出てしまいました,打つの速いけれど,考えて打ってます,だって事実でしょ::橋本新名言集（麻雀編） 「塩田さん、ぼくぅに振り込むの好きですね」 「タムソンはいつもは面白いけど、麻雀では存在感ない」 「坂口さん、打つの速いけれど、考えて打 → すみません、遂本音が出てしまいました。 だって事実でしょ?
橋本,がトイレ行っている間に橋本が言ってたよ,橋本がトイレ行っている間に橋本が言ってたよ,アナザーアラクンですね,アナザーアラクン,もう一人の僕,もう,一人::橋本がトイレ行っている間に橋本が言ってたよ → もう一人の僕、 アナザーアラクンですね。
もつそんなタイミング,11月ですね,もつそんな,タイミング,月ですね::もつそんなタイミング？ → 11月ですね
確かにそうかも,似てるよね::確かにそうかも → 似てるよね
タムーンも基本的には変わらないはず,も基本的には変わらないはず,顔変わらんなお前ら,わらんなお,タムーン,顔変::顔変わらんなお前ら → タムーンも基本的には変わらないはず。
何故だろうサイズは今の方が上なのに,2017年12月23日,は今の方が上なのに,今より腕太い…😢,これいつですか,今より腕太い,だろう,サイズ,んー,何故::2017年12月23日 → これいつですか 今より腕太い…😢 んー… 何故だろうサイズは今の方が上なのに
橋本,2018年末に橋本のインタビュー撮ってない,に橋本のインタビュー撮ってない,自分は詳しくは覚えてません,は詳しくは覚えてません,年末,自分::2018年末に橋本のインタビュー撮ってない？ → 自分は詳しくは覚えてません
11月も12月もやるので良いと思いますね,月もやるので良いと思いますね,そりゃね::そりゃね → 11月も12月もやるので良いと思いますね。
月に一発行くのはどうでしょうか,埋まらないであろう,12/30ね,まずは::12/30ね → まずは埋まらないであろう11月に一発行くのはどうでしょうか
全部埋まった,全部埋,まった::全部埋まった → あはい
の豚骨スープの風呂とか身体ベトベトになりそうです,小杉湯,本当::小杉湯？ → 本当の豚骨スープの風呂とか身体ベトベトになりそうです。
が別の誰かと結婚したら浮気ですね,恋人が別の誰かと結婚したら浮気ですね,浮気ってどこから,ってどこから,浮気,恋人::浮気ってどこから？ → 恋人が別の誰かと結婚したら浮気ですね。
はフードメニューにカラアゲありますか,ジョッコはフードメニューにカラアゲありますか,茶水のジョッコ行きたくね,のジョッコ行きたくね,ジョッコ,茶水::茶水のジョッコ行きたくね？ → ジョッコはフードメニューにカラアゲありますか?
あるんじゃない,行きたいですね::あるんじゃない？ → 行きたいですね
PCとiPadからだと出来ないのな,少なくとも×はいない,29良いですね,良いですね,少なくとも,iPad,からだと,ないのな,はいない,PC,出来::PCとiPadからだと出来ないのな → 29良いですね 少なくとも×はいない。
やるなら今から予約入れるぞ,今から予約入れるぞ,やるなら::やるなら今から予約入れるぞ？ → ありがとうございます
ノ水のジョンゴですね唐揚げもあるみたいだし,御茶ノ水のジョンゴですね唐揚げもあるみたいだし,よやくってからおけのよな,良いと思いますよ,御茶::よやくってからおけのよな → 御茶ノ水のジョンゴですね唐揚げもあるみたいだし、良いと思いますよ
茶水で飯食ってジョッコじゃない,で飯食ってジョッコじゃない,それが良いですね,良いですね,それが,茶水::茶水で飯食ってジョッコじゃない？ → はい。 それが良いですね
このLINEも過疎化しております,も過疎化しております,てかどうするか,皆さん忙しくて,仕方ないですね,時代の流れです,ないですね,の流れです,LINE,もう,この,仕方::てかどうするか → もう、皆さん忙しくて、このLINEも過疎化しております。 仕方ないですね 時代の流れです
時間ある人だけで行きましょ,ソンタム=ムタファ,人だけで行きましょ,行けそうですかね,うんちじゃん,とりあえず,関口さん,ソンタム,ムタファ,忘年は,忘年,さん::うんちじゃん → 忘年は、時間ある人だけで行きましょ とりあえず、 僕、 関口さん、 ソンタム=ムタファ、 は、行けそうですかね。
ソンタム＝ムタファさんもどうなんだろ,ソンタム＝ムタファさんも頑張りましょう,忘年自体自然消滅します,さんもどうなんだろ,忘年自体自然消滅,りましょう,無理なら,ソンタム,ムタファ,さんも,まあ,頑張::ソンタム＝ムタファさんもどうなんだろ → ソンタム＝ムタファさんも頑張りましょう。 まあ、無理なら、忘年自体自然消滅します。
今が忙しいだけで行けんことはない,年末なんて１番忙しいですよね,皆さんもでしょうけど,しいですよね,塩田さんは,なんて,さんは,年末,番忙::今が忙しいだけで行けんことはない → 年末なんて１番忙しいですよね?塩田さんは 皆さんもでしょうけど
年明けですかね,けですかね,師走過ぎ,師走過,年明::師走過ぎ → 年明けですかね
タムソン=ソンタム=ムタファ,老人うつ病なり過ぎ,病なり過ぎ,関口さん,タムソン,ソンタム,ムタファ,老人,うつ,さん::老人うつ病なり過ぎ → 29、 関口さん、 僕、 タムソン=ソンタム=ムタファ ですかね
ほぼ全員参加可能やろ29,塩田さんは忙しいです,全員参加可能,忙しいです,さんは,ほぼ,やろ::ほぼ全員参加可能やろ29 → 塩田さんは忙しいです
師走って29ですか,言うとるやろ,師走,って::言うとるやろ → 師走って29ですか?
と自分だけで集まるとかは二度と考えません,大変申し訳ありません,すみませんでした,塩田さん抜きで,し訳ありません,なるほどな,関口さん,ソンタム,ムタファ,タムール,タムソン,ふーん::ふーん？なるほどな → 大変申し訳ありません。 塩田さん抜きで、関口さん、ソンタム=ムタファ=タムール=タムソンと自分だけで集まるとかは二度と考えません。 すみませんでした
なんで俺は無理なことになってるの,混んでるし高いのではって言ってたからですすみませ,俺は無理なことになってるの,めちゃくちゃ::なんで俺は無理なことになってるの？ → めちゃくちゃ混んでるし高いのではって言ってたからですすみません
全員が行ける日行きましょう,が行ける日行きましょう,すみませんでした,申し訳ありません,いじめ,全員::いじめ → すみませんでした。 申し訳ありません。 全員が行ける日行きましょう
俺に関しては名前も上がってない😭,俺に関しては名前も上がってない,言ってるので上がってますけど,いいじゃんと,ムタ::俺に関しては名前も上がってない😭 → ムタは29いいじゃんと言ってるので上がってますけど
ムタどこ,いますよ,ムタ::ムタどこ → いますよ
御茶ノ水ジョッコです,ノ水ジョッコです,場所何処,御茶::場所何処 → 御茶ノ水ジョッコです
6人ですね,人ですね,6人か::6人か → 6人ですね
遅れるんでジョッコ行きます,俺は45につくわ,につくわ::俺は45につくわ → 遅れるんでジョッコ行きます。
御茶ノ水つきました,ノ水つきました,今歩いてる,いてる,今歩,御茶::今歩いてる → 御茶ノ水つきました。
マッチョで普通に女好きいますよ,マッチョじゃないゲイもいるし,マッチョ＝ゲイじゃないです,で普通に女好きいますよ,辞めたげてください,じゃないです,マッチョ,じゃない,もいるし,ゲイだ,ゲイ::ゲイだ → 辞めたげてください。 マッチョ＝ゲイじゃないです。 マッチョじゃないゲイもいるし、 マッチョで普通に女好きいますよ。
マイマイ,マイ::マイ → マイマイ
マッチョ,ビバ::ビバ → ビバ!マッチョ!
おめこあけましておめことじました,あけおめこ::あけおめこ → おめこあけましておめことじました
去年は明治神宮でしたね,俺も仕事終わってから,初詣素晴らしいです,は明治神宮でしたね,らしいです,初詣素晴,去年::俺も仕事終わってから → 初詣素晴らしいです。 去年は明治神宮でしたね
俺も行った,ｱﾚﾏ::俺も行った → ｱﾚﾏ
それで良いと思います,普通に新年会だな,良いと思います,に新年会だな,それで,普通::普通に新年会だな → それで良いと思います。
サイゼリベンジか焼肉ゴーゴー,しゃぶしゃぶも良いですね,サイゼリベンジ,か焼肉ゴーゴー,しゃぶしゃぶも,良いですね,もしくは::サイゼリベンジか焼肉ゴーゴー → しゃぶしゃぶも良いですね もしくは
火鍋,拍手::火鍋 → (拍手)
自分はしゃぶしゃぶ飽きてません,シャブばっかで飽きた,あたりですかね,はしゃぶしゃぶ,しゃぶしゃぶ,飽きてません,ばっかで,焼き肉,サイゼ,シャブ,飽きた,自分::シャブばっかで飽きた → しゃぶしゃぶ、焼き肉、サイゼ、あたりですかね? 自分はしゃぶしゃぶ飽きてません。
中国人だらけでおもろいよ,今までに無い流れですね😊,今までに無い流れですね,だらけでおもろいよ,中国人::中国人だらけでおもろいよ → 今までに無い流れですね😊
新宿か秋葉原か上野,か秋葉原か上野,は行きますか,から揚げ,カラオケ,今回も,唐桶,新宿,今回::新宿か秋葉原か上野 → 今回も(から揚げ)唐桶(カラオケ)は行きますか?
グループホームじゃなくなりました,じゃなくなりました,また阿佐ヶ谷から,グループホーム,阿佐ヶ谷,また::また阿佐ヶ谷から → グループホームじゃなくなりました
隣の部屋の人の様子は一切わからなかっただけに,ドクロの服干してある,の服干してある,怖いです,今回は,ドクロ,怖い,今回::ドクロの服干してある？ → 今回は、隣の部屋の人の様子は一切わからなかっただけに、怖いです(怖い)
2階は部屋三つあるので,階は部屋三つあるので,アグナコトルですね,隣グラビモスだよ,2階なんですけど,階なんですけど,ウラガンキン,アグナコトル,グラビモス,たぶん::隣グラビモスだよ → 2階なんですけど、2階は部屋三つあるので、 ウラガンキン、グラビモス、アグナコトルですね、 たぶん
たしか同じ3つ,1階は,たしか::1階は？ → たしか同じ3つ
まぁどこでもいいや,アキバだろ,アキバ,だろ::まぁどこでもいいや → アキバだろ
何時まで仕事なんだ,16時くらいです,時くらいです,なんだ,仕事::皆、何時まで仕事なんだ → 16時くらいです
19には着くと思う,唐桶は行きますか,は行きますか,着くと思う,には,唐桶::19には着くと思う → 唐桶は行きますか?
JR新宿駅地下西改札のみどりの窓口前,緑の窓口を探します,新宿駅地下西改札,のみどりの,窓口前,JR::JR新宿駅地下西改札のみどりの窓口前 → すみません 緑の窓口を探します
すみませんでした南口いました,すみませんでした,いました,南口::どこ → すみませんでした南口いました
でとう,おめ::おめ → でとう
最近河北総合病院に行ってないので,主治医からの診察は受けてないです,言う興奮したときに感情を抑制する薬,が安くなる奴無くしたんで更新しました,医療費が安くなる奴無くしたんで更新しました,カ月に一回くらい受けなきゃ行けないんですけど,2カ月に一回くらい受けなきゃ行けないんですけど,一回貰ったことがあるんですが,薬はいまのところ出てません,それからは言ってないです,自立支援受給者証っていう,ったことがあるんですが::お薬は？ → 薬はいまのところ出てません。 リスペリドンって言う興奮したときに感情を抑制する薬? を、一回貰ったことがあるんですが、かなり昔です。 後、最近河北総合病院に行ってないので、主治医からの診察は受けてないです。 本当は定期的に、2カ月に一回くらい受けなきゃ行けないんですけど、予約とか忘れて、それからは言ってないです。 後、
カ月に一回は言った方が良いらしいんで,通院はしてないのね,そのうち予約します,はしてないのね,何もなくても,そのうち,通院,予約::通院はしてないのね → はい。 そのうち予約します 何もなくても2カ月に一回は言った方が良いらしいんで
穏やかな先生だったように覚えてます,武器とか文字とか色々作りました,開いたらたまたま出てた,りました,色々作,武器,文字::開いたらたまたま出てた → 武器とか文字とか色々作りました。 穏やかな先生だったように覚えてます
おめでとうございます,坂口誕するか,坂口誕,するか::坂口誕するか → おめでとうございます
橋本,引き落としだと思っていたのですが,月からは振り込んでるので滞納は最初の,大家さんの口座に直接振り込む必要がありました,に直接振り込む必要がありました,橋本家賃滞納してるの,引っ越した最初の月,は滞納しました,橋本家賃滞納,振り込みが,カ月でした,実際には::橋本家賃滞納してるの？ → 引っ越した最初の月（1月）は滞納しました。 振り込みが、引き落としだと思っていたのですが、実際には、大家さんの口座に直接振り込む必要がありました。 2月からは振り込んでるので滞納は最初の1カ月でした。
おめでとうございます,ひらかわおめ::ひらかわおめ → おめでとうございます
アキバでいい,アキバ,でいい::アキバでいい？ → うん
は疲れてしまうので今回は行きません,以外は疲れてしまうので今回は行きません,『うん』と返事していますが,大変申し訳ありません,今気付いたんですが,と返事していますが,これは誤送信です,し訳ありません,いたんですが,じゃ19時,今気付,これは::じゃ19時 → 今気付いたんですが、 自分、『うん』と返事していますが、これは誤送信です。 大変申し訳ありません。 金、土、以外は疲れてしまうので今回は行きません
プロポーションが昔と変わっちゃったのと,ボールジョイントが多用されるようになったため,近づき難くなってしまいました,が多用されるようになったため,が昔と変わっちゃったのと,そういえばそうだね,軸関節が好きなので,ボールジョイント,プロポーション,が好きなので,ガンプラは,ガンプラ::そういえばそうだね → ガンプラは、プロポーションが昔と変わっちゃったのと、ボールジョイントが多用されるようになったため、 自分は、軸関節が好きなので、 近づき難くなってしまいました。
俺らの世代はポリキャップやろ,一世代昔の感覚で,一世代昔,の感覚で::俺らの世代はポリキャップやろ → すみません 一世代昔の感覚で。
滑るだけど絶妙な渋みが指先に伝わる,あの滑るだけど絶妙な渋みが指先に伝わる,ポリキャップを使った軸関節が好きなんです,あのポリキャップをプラスチックの軸が擦る,を使った軸関節が好きなんです,しかも割と軸関節全然あるな,をプラスチックの軸が擦る,あの感触が良いんですね,割と軸関節全然あるな,が良いんですね,ポリキャップ,しかも::しかも割と軸関節全然あるな → ポリキャップを使った軸関節が好きなんです。 あのポリキャップをプラスチックの軸が擦る、あの滑るだけど絶妙な渋みが指先に伝わる、あの感触が良いんですね。
の魔女以降とかはボールジョイントってことですか,ジムとかガンタンクとか,ガンタンク,逆に,ジム,水星::ジムとかガンタンクとか → 逆に、水星の魔女以降とかはボールジョイントってことですか?
俺が作ったやつはなかったな,あー::俺が作ったやつはなかったな → あー。
の魔女以降って言ってもそんなに出てない最近よポリ,ボールジョイントの時代ですか,が進んできてるのは,ボールジョイント,キャップレス,の時代ですか,水星::水星の魔女以降って言ってもそんなに出てない最近よポリキャップレスが進んできてるのは → ボールジョイントの時代ですか
バンダイからでるAC6のプラモは,通販での予約のみの商品ですか,店頭販売あると思いますか,どっちか曖昧な表現でした,公式サイト見る限り,質問なのですが,な表現でした,なのですが,のプラモは,思いますか,バンダイ,からでる::たしか → すみません 質問なのですが、 バンダイからでるAC6のプラモは、 通販での予約のみの商品ですか? それか、店頭販売あると思いますか? なんか、公式サイト見る限り、 どっちか曖昧な表現でした。
キングダムハーツシリーズ,で販売開始とか,steam::キングダムハーツシリーズがsteamで販売開始とか → ありがとうございます
箱の裏に名前書かせる店はある,おめでとうございます::箱の裏に名前書かせる店はある → おめでとうございます
に売り切れる数しか売らないって,量産型ACは別にいるから,になることわかってるのに,バンダイもケチですよね,は別にいるから,もケチですよね,人気商品,バンダイ,量産型,AC,簡単::量産型ACは別にいるから → 人気商品になることわかってるのに簡単に売り切れる数しか売らないって、バンダイもケチですよね。
それができたら増えるっぽいが,工場少なかったんですね,なかったんですね,それができたら,増えるっぽいが,納得しました,工場少,あー,納得::それができたら増えるっぽいが → あー、 工場少なかったんですね。 納得しました。
死ぬほど苦しいことをやることです,常に自分を追い込んでおられました,自分を極限まで追い込んだ証であり,自分を限界まで追い込んでいないから,知識の柱では彼は東大に合格しました,高重量トレーニングをもこなしました,を突き付けられて罪悪感を感じるのは,あるいは2つとも無い場合があるのです,は遭難して気絶するまでやったそうです,現実を突き付けられて罪悪感を感じるのは,常に極限まで自分を追い込んだ北村さんは,真の幸福を得るための指標なのかもしれませんね::身も蓋もない → 人生の幸せとは、 「自分を限界まで追い込むこと」 なんですね。 結局、 オタクが、現実を突き付けられて罪悪感を感じるのは、 「自分を限界まで追い込んでいないから」 なんですね。 しかし、現実逃避しても、追い込んでいない、という現実は変わらないので、 益々自分が嫌になる。 人間の幸せとは、2つあり、 一つに、死ぬほど苦し
橋本,cc-2000も欲しいんですけどね,来週AC発売だけど橋本は店頭で買うの,かなり間空けてまだあったら買いたいです,のブレイブコマンダーオプティマスプライム,のアルティメットパワーチェンジオプティマスプライ,予算的に厳しいかもしれません,ナイトフォールと武器セット,できればミルクトゥース,に厳しいかもしれません,も欲しいんですけどね,けてまだあったら::来週AC発売だけど橋本は店頭で買うの？ → 9月に9000円台のブレイブコマンダーオプティマスプライム、 10月に10000円台のアルティメットパワーチェンジオプティマスプライム を購入するので、 予算的に厳しいかもしれません。 本当は、ナイトフォールと武器セット、できればミルクトゥース、Rad cc-2000も欲しいんですけどね。 かなり間空けてまだあったら買
遊ぶ都度箱から出す感じですかね,全部セットで11000円か,そうなりますねー,部屋が狭いので,飾るのは諦めで,が狭いので,セット,全部,部屋::全部セットで11000円か → そうなりますねー 部屋が狭いので 飾るのは諦めで 遊ぶ都度箱から出す感じですかね
以前1週間くらい並んでたなぁ,店頭は無理ですよね,は無理ですよね,並んでたなぁ,RGエヴァ,エヴァ,まあ,RG,以前,週間,店頭::RGエヴァ、以前1週間くらい並んでたなぁ → まあ、店頭は無理ですよね
これるんか,書きました::これるんか？ → すみません 書きました
自分で色画用紙で作ったロボットです,で色画用紙で作ったロボットです,ゴッドガンダム,自分::ゴッドガンダム！？！？！？ → 自分で色画用紙で作ったロボットです
あごと平川知らん,ガンベどこですか,どこですか,あごと,平川知,ガンベ,らん::あごと平川知らん → すみません ガンベどこですか?
おめでとう::おめでとう → ありがとうございます
お前は恋人ができたら,と言われました,お母さんから,DVしそう,29歳です,知らな,しそう,歳です,DV::知らな → お母さんから、 「お前は恋人ができたら、DVしそう」 と言われました！ 29歳です！
父親を階段から突き落としてなかった,この世に生を受けて29年経っただけで,何度誕生日来ても14歳なんですけどね,を階段から突き落としてなかった,精神年齢は6歳だし,歳なんですけどね,世に生を受けて,何度誕生日来,っただけで,精神年齢,歳だし,まあ::父親を階段から突き落としてなかった？ → まあ、この世に生を受けて29年経っただけで、 まあ、精神年齢は6歳だし、 何度誕生日来ても14歳なんですけどね
32年後にはムタに抜かれます,に抜かれます,ふん,年後,には,ムタ::ふん → 32年後にはムタに抜かれます
他にも撮影した僕のカラオケもっとあげてくださいよ,顎botからサルベージしたやつ,保存し忘れたんでお願いします🙇,し忘れたんでお願いします,サルベージ,したやつ,bot,保存::顎botからサルベージしたやつ → 他にも撮影した僕のカラオケもっとあげてくださいよ 保存し忘れたんでお願いします🙇
これからもしょーもない人生ですが,自分の人生を振り返ります,これからもしょーもない,の人生を振り返ります,集めてどうするの,見て楽しみます,ですが,自分,人生::集めてどうするの？ → 見て楽しみます。 自分の人生を振り返ります これからもしょーもない人生ですが
も忘年会あるとすればカラオケですか,今年も忘年会あるとすればカラオケですか,飯いくぞ,今年::飯いくぞ → 今年も忘年会あるとすればカラオケですか？
そうだよ::そうだよ → わかりました ありがとうございます
年末ですかね,いつやる,年末::いつやる？ → 年末ですかね
しゃぶしゃぶか焼肉がいいですね,しゃぶしゃぶか,肉がねーとな,がいいですね,焼肉::肉がねーとな → しゃぶしゃぶか焼肉がいいですね
28も可ですね自分は,も可ですね自分は,何とは::何とは → 28も可ですね自分は
ぼかあこんな濃い顔じゃないですね,最後の２枚急に雰囲気変わりましたね,途中までバズ・ライトイヤーみたいだったのに,に雰囲気変わりましたね,よろしくお願いします,みたいになってますね,濃い顔じゃないですね,みたいだったのに,ライトイヤー,ぼかあこんな,よろしくお,願いします::よろしくお願いします → 途中までバズ・ライトイヤーみたいだったのに、 最後の２枚急に雰囲気変わりましたね 最後は 魁！男塾 みたいになってますね ぼかあこんな濃い顔じゃないですね
武藤敬司みたいです,ｱｯｺﾚﾀﾉｼ,みたいです,武藤敬司,近い::近い 近い 近い ｱｯｺﾚﾀﾉｼ → 武藤敬司みたいです
橋本,は橋本を早稲田大学スポーツ科学部に進学させたがる,コンテスト時100kg,なってみたいです,コンテスト,100kg,天使,AI,のか::なんでAIは橋本を早稲田大学スポーツ科学部に進学させたがるのか → コンテスト時100kg…(天使) なってみたいです…
世界ボディビル選手権トップ10入りしたの,まずは仕上がり１００kg前後,あれば現時点では間違いなく,妹とか世界ボディビルとか,トップレベルでしょう,ナチュラルの中では,どうでもいいんで,トップレベル,ボディビル,入りしたの,ナチュラル,の中では::世界ボディビル選手権トップ10入りしたの？ → 妹とか世界ボディビルとか どうでもいいんで、 まずは仕上がり１００kg前後 あれば現時点では間違いなく ナチュラルの中では トップレベルでしょう。
橋本,のボディビルダーとしてはともかく,歳のボディビルダーとしては相当な所まで行ってそう,１９９５年生まれの怪物達😯,同年齢にライバルはいない,にライバルはいない,同年齢,まれの,怪物達,年生::橋本は1995年生のボディビルダーとしてはともかく、14歳のボディビルダーとしては相当な所まで行ってそう。同年齢にライバルはいない。 → １９９５年生まれの怪物達😯 ↓
って視点が完全に抜け落ちてんのよ,歳と比べるのはもう滑稽っていうか,なんて確かにすごいっちゃすごいけど,って…アンタも便乗してどうすんのよ,辛口だけどこれくらい言わせて💖💪✨,骨が止まっちゃったらどうするつもりなのよ,まるでフィギュアみたいに筋肉が主張してんのよ,完成度MAXのゴリゴリボディ,14歳にそこ求めてどうすんの,ところどころ名前間違ってます,確かにすごいっちゃすごいけど,で盛り上がるのは結構だけど::ちょっとアンタたち、言わせてもらうけど、これ完全に「ネタ」に走ってるわよね？😂💦 14歳のボディビルダー なんて確かにすごいっちゃすごいけど、筋肉だけに夢中にな → ところどころ名前間違ってます…
それかしゃぶだな,どれも良いです,シズラーなら,シズラー,良いです,しゃぶ,どれも,自分,牛角,なら::それかしゃぶだな → 自分、 しゃぶ、牛角、シズラーなら、 どれも良いです
つか台場も人多いやろ土曜,カラオケってありますか,も人多いやろ土曜,ってありますか,カラオケ,つか,台場::つか台場も人多いやろ土曜 → カラオケってありますか？
玩具,何とも言えない無骨な魅力がありますね,クローバー🫵😁ダイカスト😂👍️,昔の玩具特有の,クローバー,ダイカスト,エヴァ::エヴァ？ → 昔の玩具特有の、 何とも言えない無骨な魅力がありますね、 クローバー🫵😁ダイカスト😂👍️
今だと5万くらいしそう,プレミアですよねきっと,万くらいしそう,ですよねきっと,プレミア,今だと::今だと5万くらいしそう → プレミアですよねきっと
超マニア向けに売ってる感じですね,プラモじゃないから買える可能性はあるけどたかそー,買える可能性はあるけどたかそー,まんだらけとかで,じゃないから,プラモ::プラモじゃないから買える可能性はあるけどたかそー → まんだらけとかで、超マニア向けに売ってる感じですね。
すみません自分も大丈夫です,これから予約する,も大丈夫です,これから,予約,自分::これから予約する → すみません自分も大丈夫です
あらくん,牛角西口新宿店ですよね,あらくんは交番,牛角西口新宿店,あらくんは,新宿です,ですよね,交番,新宿::あらくんは交番 → すみません 新宿です 牛角西口新宿店ですよね
自分は17時以降ならいける,ならいける,時以降,はず,自分::ある → 自分は17時以降ならいける（はず…）です
血圧と腎臓がたぶん完全終了します,10人前は頼まないとダメだよ,と腎臓がたぶん完全終了します,キムチ１０人前も食べたら,５人前でもあの量なので,は頼まないとダメだよ,も食べたら,でもあの,量なので,キムチ,人前,血圧::10人前は頼まないとダメだよ → ５人前でもあの量なので、 キムチ１０人前も食べたら、 血圧と腎臓がたぶん完全終了します。
男でも女でもない生命体になっちゃいますね,キンタマ爆発して無くなったら,のキンタマ爆発しねーかな,無くなったら,クリスマス,にやってる,カップル,キンタマ,爆発,して::クリスマスにやってるカップルのキンタマ爆発しねーかな → キンタマ爆発して無くなったら 男でも女でもない生命体になっちゃいますね…
男同士のカップルということですかね,人ともキンタマがあるということなので,2人ともキンタマがあるということなので,のカップルということですかね,カップルのキンタマ,と言うことは,誰高橋さん,のキンタマ,カップル,誰高橋,男同士,さん::誰高橋さん → 後、 カップルのキンタマ、 と言うことは 2人ともキンタマがあるということなので、 男同士のカップルということですかね
ぽつぉめでとうございます,おわったわ::おわったわ → ぽつぉめでとうございます。
勝手に戦え,あけおめ,に戦え,勝手::勝手に戦え → あけおめ
明けましておめでとうございます,今年もよろしくお願いします,もよろしくお,願いします,高橋さん,高橋,さん,今年::高橋さん、明けましておめでとうございます。 → 今年もよろしくお願いします
それともユニコーンガンダムですか,来週あたり台場でガンダム観ない,ユニコーンガンダム,でガンダム観ない,映画ですか,それとも,あたり,来週,台場,映画::来週あたり台場でガンダム観ない？ → 映画ですか？ それともユニコーンガンダムですか？
総額いくらですか,いくらですか,特に顎,総額::特に顎 → すみません 総額いくらですか？
u-nextどーやんの,忘れてました,u-next,どーやんの,あっ::u-nextどーやんの？ → あっ 忘れてました！！
u-nextだとタダなの,映画行きます,u-next,映画行,きます,だと,タダ,なの::u-nextだとタダなの？ → 映画行きます
オンライン予約,オンライン,予約::17 → オンライン予約！！？
20時から２１時３５分ですね,いやな予感しかしない,ピカデリーシアター2,ピカデリーシアター,１月１８日,しかしない,分ですね,いやな,時から,予感::いやな予感しかしない → ピカデリーシアター2 １月１８日 20時から２１時３５分ですね
m16ですね,朝行くな,m16,朝行,くな::朝行くな！ → m16ですね
クレジットカードとか無いです,クレジットカード,お支払い法,´；ω；｀,無いです,すすむ::すすむ → お支払い法、 クレジットカードとか無いです(´；ω；｀)
お支払い法,いなけつ,否決::お支払い法 否決 → いなけつ？
支払法はわかりませんが,d払いでいけました,払いでいけました,はわかりませんが,手帳忘れずに,手帳忘,れずに,支払法::手帳忘れずに → d払いでいけました 支払法はわかりませんが。
橋本,AIを使いこなす橋本,引き落とされるみたい,大丈夫みたいです,すみませんでした,を使いこなす橋本,電話料金から,みたいです,調べたら,電話料金,なのか,AI::AIを使いこなす橋本 → 調べたら 電話料金から 引き落とされるみたい 大丈夫みたいです なのか！？ すみませんでした
豚人の小ラーメンは1杯いくら,７００円くらいですかね,円くらいですかね,の小ラーメンは,杯いくら,豚人::豚人の小ラーメンは1杯いくら？ → ７００円くらいですかね
バーキン,焼肉::焼肉 → バーキン
新宿つきました,つきました,もう着く,もう,新宿::もう着く → 新宿つきました
ピカデリーつきました,先入ってるよ,手帳あります,ピカデリー,つきました,ってるよ,あります,先入,手帳::先入ってるよ？ → ピカデリーつきました すみません 手帳あります
橋本,ナンバーワン戦隊ゴジュウジャーの,橋本ジークアクス買うの,グランバードが届くし,２月１５日に発売する,DXブレイバーン,DXテガソードも,買いますからねぇ,バーンドラゴン,ゴジュウジャー,迷いますねー,去年予約した::橋本ジークアクス買うの → 迷いますねー。 今年は、 去年予約した DXブレイバーン、 バーンドラゴン、スペルビア、 ファイバード、グランバードが届くし、 ２月１５日に発売する ナンバーワン戦隊ゴジュウジャーの、 DXテガソードも、買いますからねぇ…
玩具,皆さん想像以上に玩具ガチ勢ですね,時間とスペースは作るもの,とスペースは作るもの,とかめちゃくちゃ,いつもと同じ,地震怖いっす,ディスプレイ,なんだなあ,されていて,いつもと,地震怖::いつもと同じ → 皆さん想像以上に玩具ガチ勢ですね 収納とかディスプレイとかめちゃくちゃ工夫されていて本当に、 「時間とスペースは作るもの」 なんだなあ、と。 ただ、地震怖いっす。
何でも口に出して良いわけじゃないですもんね,まあ自分のステージで皆さん,迷惑さえかけなければ,訴えたら勝てるこれ,僕も言い過ぎました,のステージで皆さん,人それぞれなんで,さえかけなければ,頑張りましょう,りましょう,迷惑,まあ::訴えたら勝てるこれ → 人それぞれなんで、 迷惑さえかけなければ まあ自分のステージで皆さん、 頑張りましょう。 僕も言い過ぎました。 何でも口に出して良いわけじゃないですもんね。
死んだほうが良い,言い過ぎですね,失礼しました,さよなら,失礼::さよなら → 死んだほうが良い、 は 言い過ぎですね。 失礼しました。
恨みを買いすぎて殺されそうになる,が主演のクラウドとかいうタイトル,人の技を盗んで生計を立てるから酷い,菅田将暉が主演のクラウドとかいうタイトル,を買っても一切組まずに転売して生計を立てている人,でガンプラを組んで飾るだけの人より価値があるって,みたいに言われるシーンがあり,転売ヤーが主人公のドラマで,みたいなドラマなんですけど,転売の方がきっと駄目です,言われるシーンがあり,の方がきっと駄目です::ガンプラを買っても一切組まずに転売して生計を立てている人は、趣味でガンプラを組んで飾るだけの人より価値があるってこと…？ → なんかのドラマ （菅田将暉が主演のクラウドとかいうタイトル） の、転売ヤーが主人公のドラマで、 転売は、自分は努力せずに 人の技を盗んで生計を立てるから酷い、最低だ、 みたいに言われるシーンがあり、 最後、恨みを買いすぎて殺されそうになる、 みたいなドラマなんですけど、 だから、転売の方がきっと駄目です！
ナンバーワン戦隊ゴジュウジャーの,本に分かれてライトセイバー持ったり,腕が４本に分かれてライトセイバー持ったり,胸アーマーが開いて心臓でてくる,ブレイバーン関連であと2つ予約,各ヒーローの専用武器を買います,グリーヴァスかっこいいっすね,1年前に前払いしたやつです,到着したら写真見たいです,ギミックはありますかね,デラックスブレイバーン,に前払いしたやつです::グリーヴァスタンク → グリーヴァスかっこいいっすね 腕が４本に分かれてライトセイバー持ったり 胸アーマーが開いて心臓でてくる ギミックはありますかね 到着したら写真見たいです 自分は デラックスブレイバーン、 到着しましたよ 1年前に前払いしたやつです。 後、今年は ブレイバーン関連であと2つ予約、 新戦隊の ナンバーワン戦隊ゴジュウジャー
アゴ,のアゴ出しラーメン豚プリンセット,豚人のアゴ出しラーメン豚プリンセット,下膨れプリン,ママプリン,デブプリン,豚プリン,れプリン,豚人,下膨::豚人のアゴ出しラーメン豚プリンセット → ママプリン デブプリン 豚プリン 下膨れプリン
豚ダブルで二重顎になりますね,プリン入れますか,って聞かれるの,豚人ラーメン,言われますね,入れますか,聞かれるの,ラーメン,プリン,豚人,って::豚人ラーメン、「プリン入れますか？」って聞かれるの？ → 言われますね 豚ダブルで二重顎になりますね
シャアが塗る前のガンダムが,ジークアクス買いなよ,が塗る前のガンダムが,ジークアクスより,ジークアクス,ほしいっす,買いなよ,シャア::ジークアクス買いなよ → ジークアクスより シャアが塗る前のガンダムが ほしいっす
橋本,橋本名札しっかり見といて,今度よく見ます,ｰ`дｰ´,橋本名札,しっかり,見といて,ｷﾘｯ,見ます,今度,よく::橋本名札しっかり見といて → 今度よく見ます( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ
コモリ少尉をコラ画像扱いするなんて,ROBOT魂で商品化決定,をコラ画像扱いするなんて,機動戦士Gundam,GQuuuuuuX,魂で商品化決定,赤いガンダム,白いガンダム,がMETAL,Gundam,HOBBY,Watch::コモリ少尉をコラ画像扱いするなんて… → 「機動戦士Gundam GQuuuuuuX」より「赤いガンダム」、「白いガンダム」がMETAL ROBOT魂で商品化決定（HOBBY Watch）
rainbows,puking::(puking rainbows) → (puking rainbows)
lying,かわんわ::かわんわ → (lying)
おめでとうございます,あり::あり → おめでとうございます
respect,ママ::ママ！？ → (respect)
lying::(lying) → (lying)
明日は無理,flex,は無理::明日は無理 → (flex)
ジオンズムアラクン,thinking::ジオンズムアラクン → (thinking)
そういや俺もあるなそれ,ボディビルダーですか,俺もあるなそれ,ボディビルダー,知らないです,そういや::そういや俺もあるなそれ → 知らないです ボディビルダーですか？
知り合いですか,らしい::らしい → 知り合いですか？
にボディビルやフィジークやってる人がいるなんてな,かなかないですからね,後輩の同僚らしい,珍しいですね,の同僚らしい,凄いですね,後輩,身近::後輩の同僚らしい → 凄いですね 珍しいですね 身近にボディビルやフィジークやってる人がいるなんてなかなかないですからね
借金してないですよ,信じてください,してないですよ,何円,借金::何円 → 借金してないですよ 信じてください
バンダイ本社のトイレから工場直通,のトイレから工場直通,嬉しいですね,バンダイ,本社::バンダイ本社のトイレから工場直通 → 嬉しいですね
そこまでしてHGガンタンクを,２８金曜日ですね,そこまでして,ガンタンク,金曜日,HG::そこまでしてHGガンタンクを… → ２８金曜日ですね
落ちたら１５時以降じゃないと,入場できないんですね,できないんですね,じゃないと,落ちたら,時以降,当直,入場::当直 → 落ちたら１５時以降じゃないと 入場できないんですね
レズサピエンスとは,レズになろうかな,レズサピエンス,になろうかな,レズ,とは::レズになろうかな → レズサピエンスとは！？
興味ありません,入院してこい,ありません,レズには,してこい,入院,レズ,には,興味::入院してこい → レズには 興味ありません
整理券や応募は要らないですか,や応募は要らないですか,１５時以降は,２８日は,時以降,整理券,はえ::はえ〜 → ２８日は １５時以降は 整理券や応募は要らないですか？
なら自分は絶対無理です,なるべく早く行くかぁ,は絶対無理です,早く行くかぁ,なるべく,あれま,なら,自分::なるべく早く行くかぁ → あれま なら自分は絶対無理です
どんなに早く言っても１６時とかなんで,同じタイミングで入るなら同時に取らんとあかんから,今回は辞めておきます,は合わせないとあかん,は辞めておきます,早く言っても,時とかなんで,タイミング,整理券配,どんなに,ってて,今回::整理券配ってて同じタイミングで入るなら同時に取らんとあかんからタイミングは合わせないとあかん → どんなに早く言っても１６時とかなんで 今回は辞めておきます すみません
１６時行って入れなかったら,28夕方なら行ける,死須羅唖とかなら,残念なんですね,行けますけどね,入れなかったら,なんですね,死須羅唖,とかなら,行ける,夕方,なら::28夕方なら行ける → １６時行って入れなかったら 残念なんですね 死須羅唖とかなら 行けますけどね。
１６時でも余裕で入れるなら行くけど,時くらいには行くつもりだけど整理券やらない可能性,時でも余裕で入れるなら行くけど,他のマニアや転売ヤーの戦い,時ですら無理な可能性もある,本当に熾烈ですね,難しそうですね,全く分からない,に熾烈ですね,整理券無し,どうなるか,もあるし::正直どうなるか全く分からない11時くらいには行くつもりだけど整理券やらない可能性もあるし何なら11時ですら無理な可能性もある → ムタと、他のマニアや転売ヤーの戦い、 本当に熾烈ですね。 整理券無し、 １６時でも余裕で入れるなら行くけど、 難しそうですね
その後に飯だろうから早く来い,後に飯だろうから早く来い,あー,その::その後に飯だろうから早く来い → あー、はい。
村田vs転売ヤーのデスマッチが見れるよ,のデスマッチが見れるよ,世紀の一戦ですね,の一戦ですね,vs,転売,ヤー,世紀::村田vs転売ヤーのデスマッチが見れるよ → 世紀の一戦ですね
『ヒートニッパー』にして,ニッパー持ってくか,ニッパー痛そうです,ニッパーを熱して,ヒートニッパー,･`д･´,持ってくか,痛そうです,凶器攻撃,ニッパー,を熱して,にして::ニッパー持ってくか〜 → ニッパー痛そうです(； ･`д･´) ニッパーを熱して 『ヒートニッパー』にして 凶器攻撃！？
肉を切らせて骨を断たせろ,ダブルロケット障害パンチ,ダブルロケット,出るか,パンチ,障害::肉を切らせて骨を断たせろ → 出るか！！ ダブルロケット障害パンチ！！！！
いろいろ古くなってそうです,合体や変形ギミック,超合金も傑作だから,古くなってそうです,かなり昔のだから,バスターガンは,バスターガンの,買おうか迷うが,や変形ギミック,バスターガン,も傑作だから,炎となった::何それ → 炎となった バスターガンは、 無敵だ ですよね。 自分も、バスターガンの 合体や変形ギミック、 好きです。 超合金も傑作だから、 買おうか迷うが、 かなり昔のだから、いろいろ古くなってそうです。
切り屑の方のランナー入ってるの凄いですよね,を想像して楽しむ人とかには需要ありそうですね,嘘つはついてへんなあ,についてた,開けたら,ランナー,パーツ::嘘つはついてへんなあ → 開けたら 切り屑の方のランナー入ってるの凄いですよね ランナーについてたパーツを想像して楽しむ人とかには需要ありそうですね
今お仕事終わって初台です,なが::なが → 今お仕事終わって初台です。
台場へ走れ,へ走れ,台場::台場へ走れ → あはい
牛角西口新宿店ですよね,テレポートにつきました,牛角西口新宿店,につきました,テレポート,新宿です,ですよね,新宿::すみません 新宿です 牛角西口新宿店ですよね → テレポートにつきました
眠いよ::眠いよ → すみません
阿佐ヶ谷にテレポートします,テレポート無理です,にテレポートします,テレポート,阿佐ヶ谷,無理::阿佐ヶ谷にテレポートします → テレポート無理です。
ガンダムベースですね,転売ヤー殺してる,ガンダムベース,殺してる,転売,ヤー::転売ヤー殺してる → すみません ガンダムベースですね
橋本,橋本下いる,橋本下::橋本下いる → すみません
頭が相対的にどんどん小さくなって,昔なんてめちゃくちゃ身体小さくて,足首すらどこにあるかわからない体型でした,リアル寄りになりましたよね,すらどこにあるかわからない,寄りになりましたよね,2頭身でしたよ,最近のSD,でしたよ,リアル,でした,最近::これ → 最近のSD、頭が相対的にどんどん小さくなって、リアル寄りになりましたよね 昔なんてめちゃくちゃ身体小さくて 2頭身でしたよ 足首すらどこにあるかわからない体型でした
バスターガンの変形合体ギミックは,の変形合体ギミックは,実質ジークアクス,素晴らしいです,ジークアクス,バスターガン,らしいです,実質,素晴::実質ジークアクス → バスターガンの変形合体ギミックは、素晴らしいです。
トップをねらいなよ,超合金欲しいっすね,をねらいなよ,しいっすね,超合金欲,トップ::トップをねらいなよ → 超合金欲しいっすね
やっぱたけえわ,キャピッ,悪い::悪い やっぱたけえわ → キャピッ
そんなクリエイ魂無いです,趙合金だから金属削ろう,thinking,クリエイ,趙合金,だから,金属削,そんな,いです,ろう,魂無::趙合金だから金属削ろう → そんなクリエイ魂無いです…(thinking)
ｷﾞｬｯﾂｯﾂｯﾂｯﾂﾋﾟｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲｯ,駄菓子バー行かね,駄菓子,行かね,バー::駄菓子バー行かね？ → ｷﾞｬｯﾂｯﾂｯﾂｯﾂﾋﾟｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲｯ
トランプはロシアに洗脳されてるんだよ,はロシアに洗脳されてるんだよ,最近見ないんですよ,ないんですよ,トランプ,最近見::トランプはロシアに洗脳されてるんだよ → 最近見ないんですよ(涙)
橋本,橋本もユダヤ教を信仰しなよ,もユダヤ教を信仰しなよ,黒人じゃないんですよ,じゃないんですよ,自分,黒人::橋本もユダヤ教を信仰しなよ → 自分、黒人じゃないんですよ…(涙)
橋本,橋本に足りないマイノリティは宗教,に足りないマイノリティは宗教,おふく教,筋肉教,おふく::橋本に足りないマイノリティは宗教 → おふく教 筋肉教
も指人形みたいな小さいやつもいました,サイズも指人形みたいな小さいやつもいました,昔のSDは情報量も少なめで,最近のSDはリアルですね,ちっちゃいMGって感じ,思ったより大きいですね,は情報量も少なめで,はリアルですね,ちっちゃい,サイズ,MG,って::ちっちゃいMGって感じ → 最近のSDはリアルですね 思ったより大きいですね 昔のSDは情報量も少なめで サイズも指人形みたいな小さいやつもいました
買いなよ::買いなよ → あはい
のホビー館で良いのを購入次第作ります,明日ヨドバシのホビー館で良いのを購入次第作ります,欲しいものは予約してるので届く,プラモありがとうございます,ニッパーが無いので,が無いので,ニッパー,ヨドバシ,プラモ::欲しいものは予約してるので届く → プラモありがとうございます ニッパーが無いので、 明日ヨドバシのホビー館で良いのを購入次第作ります
り目のニッパーとか割と何でもいいよ,一度切り目のニッパーとか割と何でもいいよ,一度切,あー::一度切り目のニッパーとか割と何でもいいよ → あー、ありがとうございます
橋本,橋本好きそうなの出てきたな,素晴らしいです,きそうなの,出てきたな,らしいです,合体武者,橋本好,素晴::橋本好きそうなの出てきたな → 合体武者… 素晴らしいです
このディフォルメされた体型では,プロポーションは違和感ないです,勇者シリーズのSD出してて草,変形合体がパーツ差し替えの,合体は無理だったみたいです,パーツ差し替えじゃないと,勇者シリーズSDですね,は無理だったみたいです,がパーツ差し替えの,差し替えじゃないと,は違和感ないです,プロポーション::コトブキヤ、勇者シリーズのSD出してて草 → 変形合体がパーツ差し替えの 勇者シリーズSDですね。 このディフォルメされた体型では、 パーツ差し替えじゃないと 合体は無理だったみたいです。 可動、プロポーションは違和感ないです。
橋本,少し高いですけどね🥲,少し高いですけどね,橋本買いなよ,欲しいですね,橋本グッズ,グッズ,橋本買,いなよ::橋本グッズ、橋本買いなよ → 欲しいですね 少し高いですけどね🥲
センシティブすぎて,ドピくんグッズが,とても悲しみ,センシティブ,やるじゃん,´；ω；｀,消えてる,消された,グッズ,すぎて,とても,悲しみ::やるじゃん → ドピくんグッズが 消えてる(´；ω；｀) センシティブすぎて、 消された！？ とても悲しみ
非表示にしたのですか,にしたのですか,買うらしいよ,どーして,非表示,えー::買うらしいよ → えー、 どーして 非表示にしたのですか？
きゃぴい,万が一土居の知り合いとかが見たらやばいから,きゃぴいっ,確かに,🫵😯::万が一土居の知り合いとかが見たらやばいから → きゃぴいっ 確かに！！🫵😯
うんち::うんち → うんち
メタルブリィンガァー,パソコンない,パソコン::パソコンない → メタルブリィンガァー
橋本,橋本は家にWi-Fiないなら何もできないぞ,そのとおりです,何もできないぞ,Wi-Fi,ないなら,は家に::橋本は家にWi-Fiないなら何もできないぞ → そのとおりです
原作でしなさそうなポーズすぎて草,リアルロボット路線としては,あまりにも人間臭いですね,でしなさそうな,リアルロボット,あまりにも,としては,いですね,ポーズ,すぎて,人間臭,原作::原作でしなさそうなポーズすぎて草 → リアルロボット路線としては あまりにも人間臭いですね。
Wi-Fiない所は家って言わないらしいよ,自分のは家じゃなくて賃貸ですよ,所は家って言わないらしいよ,家じゃなくて賃貸ですよ,Wi-Fi,自分,のは::Wi-Fiない所は家って言わないらしいよ → 自分のは家じゃなくて賃貸ですよ
アゴ,のスパロボ風二次創作ゲームはやった,東方のスパロボ風二次創作ゲームはやった,後から登場する巨大な顎の姿のサポートメカ,顎からロボに変形する勇者アゴが,デカーに飲み込まれて合体,大顎勇者アゴデカー,に飲み込まれて合体,アゴデカーになる,アゴデカー,巨大ロボ,大顎勇者::東方のスパロボ風二次創作ゲームはやった → 大顎勇者アゴデカー 顎からロボに変形する勇者アゴが、 後から登場する巨大な顎の姿のサポートメカ、デカーに飲み込まれて合体。 変形し、巨大ロボ、アゴデカーになる。
非常にセンシティブなデザインのロボ,の姿のサポートメカに格納されて合体,にセンシティブなデザインのロボ,巨大ロボドイコスギとなる,銭湯勇者ドイコスギ,必殺技はあるの,某高円寺の銭湯,ロボドイコスギ,ドイコスギ,はあるの,銭湯勇者,某高円寺::必殺技はあるの？ → 銭湯勇者ドイコスギ 非常にセンシティブなデザインのロボ、ドイが、 某高円寺の銭湯（木造）の姿のサポートメカに格納されて合体。 巨大ロボドイコスギとなる。
様々な種類の風呂を用意している為,様々な属性を付与する事が可能,な種類の風呂を用意している為,銭湯勇者ドイコスギの必殺技,小杉湯の力でパワーアップし,な属性を付与する事が可能,の力でパワーアップし,毎回違う効果が付く,スーパー小杉剣,AIが作った,曜日によって,う効果が付く::AIが作った？これ → 銭湯勇者ドイコスギの必殺技 ドイの愛刀、小杉剣が、 小杉湯の力でパワーアップし、 斬りつける、スーパー小杉剣。 電気風呂や、水風呂等で、 様々な属性を付与する事が可能。 小杉湯は、曜日によって、果物等、様々な種類の風呂を用意している為、 必殺技に、毎回違う効果が付く。
アゴ,ヌルモレターもイメージかなり近いけど,アゴデカーが想像以上にモンスターでした,ドイコスギちゃんと和風なのイメージ通りだし,が想像以上にモンスターでした,もイメージかなり近いけど,ヌルモレター,ドイコスギ,アゴデカー,ちゃんと,イメージ,通りだし::ドイコスギ → ドイコスギちゃんと和風なのイメージ通りだし、 ヌルモレターもイメージかなり近いけど、 アゴデカーが想像以上にモンスターでした…
俺らにはこう見えてるよ,こんな凄くないっすよ,凄くないっすよ,こんな,謙遜::俺らにはこう見えてるよ → こんな凄くないっすよ（謙遜）
もっと弱そうですよ,弱そうですよ,褒めてない,もっと::褒めてない → もっと弱そうですよ
30mmを流れ作業で作る会でもやるか,を流れ作業で作る会でもやるか,行きませんか,シズラアは,30mm,シズラア::30mmを流れ作業で作る会でもやるか？ → シズラアは、行きませんか？
30mmコアアーマーⅥシリーズですかね,コアアーマー,行きません,30mm,シリーズ::行きません → 30mmコアアーマーⅥシリーズですかね
情報ありがとうございます,シェーキーズは,シェーキーズ,あー,情報::シェーキーズは？ → あー、 情報ありがとうございます
シェーキーズめっちゃ安いですね,新宿にあるでしょ,にあるでしょ,シェーキーズ,安いですね,めっちゃ,新宿::新宿にあるでしょ → シェーキーズめっちゃ安いですね
他は何時に集まれるの,１５時半くらいです,くらいです,時半::他は何時に集まれるの？ → １５時半くらいです
じゃあ亜羅君はいつも遅刻するから15:30ね,に来ると思わないでください,遅刻するんで,と言っても,はいつも,するから,するんで,じゃあ,亜羅君,遅刻,時半::じゃあ亜羅君はいつも遅刻するから15:30ね → １５時半と言っても１５時半に来ると思わないでください。 遅刻するんで。
生きる茨の道を自分で選んだんだから,健常者として生きる茨の道を自分で選んだんだから,仕方ないわこれ,ないわこれ,健常者は,健常者,として,仕方::仕方ないわこれ → そう。 健常者は、健常者として生きる茨の道を自分で選んだんだから。
報われない健常者の相手をするのに,も無駄にしなきゃいけないんですかね,15:30に集合して19:30まで待ってて,なんで４時間も無駄にしなきゃいけないんですかね,に集合して,待ってて::15:30に集合して19:30まで待ってて → 報われない健常者の相手をするのに なんで４時間も無駄にしなきゃいけないんですかね
健常者が頑張ってくれてるから,払う金は満額なだけだから,食べる時間が短くなって,が頑張ってくれてるから,成り立ってるんよ,僕が居る会社も,感謝はしてるよ,遅刻しても,別に良いぞ,はしてるよ,しても,健常者::遅刻しても、食べる時間が短くなって、払う金は満額なだけだから、別に良いぞ。 → まあ、僕が居る会社も、 健常者が頑張ってくれてるから 成り立ってるんよ。 感謝はしてるよ。
俺も電車の中ででかい声出したい,面白いよ,面白,いよ::俺も電車の中ででかい声出したい → 面白いよ
患者さんも全員メンタル病んでますか,痩せ薬飲んで大変ですね,病んでますか,ｳｰｰｰｯ,春ですね,メンタル,まずい,さんも,患者,全員::まずい！！！！ｳｰｰｰｯ!!! → 痩せ薬飲んで大変ですね～ 患者さんも全員メンタル病んでますか？ 春ですね〜
言ってる割には何も話が進展しない,熱海行くとか言ってたのもどっか行った,同棲がどーの言ってる割には何も話が進展しない,病院全員同じこと言ってるよ,言ってたのもどっか行った,大変だこりゃ,病院全員同,言ってるよ,がどーの,だこりゃ,じこと,熱海行::病院全員同じこと言ってるよ → 同棲がどーの言ってる割には何も話が進展しない。 熱海行くとか言ってたのもどっか行った 大変だこりゃ
んじゃ4/11は中止ね,熱海行かなきゃだもんね,かなきゃだもんね,は中止ね,んじゃ,熱海行::んじゃ4/11は中止ね → 熱海行かなきゃだもんね
そりゃ来れないわな,症例研究かな,来れないわな,症例研究,そりゃ::症例研究かな？ → そりゃ来れないわな
割の君たちなんか人権すらないんじゃないのかい,上位２割の健常者さん,三浦じゃないの,割の健常者さん,頑張れ頑張れ,がこれじゃ,じゃないの,大丈夫か,れ頑張れ,医者,三浦,上位::三浦じゃないの？ → 上位２割の健常者さん（医者）がこれじゃ、 下位８割の君たちなんか人権すらないんじゃないのかい！？ 大丈夫か！？ 頑張れ頑張れ
ずっと黙ってる人くらいかな,れーじを敵視してて草,黙ってる人くらいかな,まともなのは,れーじを,してて,ずっと,敵視::れーじを敵視してて草 → ずっと黙ってる人くらいかな？ まともなのは
まだ予約は待った方がいいんちゃうか,は待った方がいいんちゃうか,春は辞めといた方が良いゾ,色んな意味で,まだ,予約::まだ予約は待った方がいいんちゃうか → 春は辞めといた方が良いゾ 色んな意味で
どうしてもと言うなら行くけど,じゃあとりあえず保留で,命の保証はしないよ,じゃあとりあえず,言うなら行くけど,どうしてもと,保留::じゃあとりあえず保留で → どうしてもと言うなら行くけど 命の保証はしないよ
エイプリルフールにしては失礼すぎておもんない,エイプリルフール,すぎておもんない,事実だもんな,にしては,だもんな,失礼,事実::エイプリルフールにしては失礼すぎておもんない → 事実だもんな
エイプリルフールじゃないってこと,気付いたんならグループから出しなさい,本気で言っとるわ,エイプリルフール,じゃないってこと,で言っとるわ,いたんなら,出しなさい,本気,気付::エイプリルフールじゃないってこと？ → 本気で言っとるわ 気付いたんならグループから出しなさい
グループ通話が終了しました,が終了しました,終わった::終わった → グループ通話が終了しました。
グループ通話が終了しました,が終了しました,おしまい::おしまい → グループ通話が終了しました。
