これは…！？ ぼくぅスキン！？ なんでここに？ 一度行方不明になったはず 誰かが探しだしたんだ、 いったい誰がなんのために…？
ぼくぅの肉体なんて骨と皮だけのクソガリなんで良い肉体ならその辺にいくらでもいます。
すみません何故かブックオフがどこにもなく、二郎についてしまいました
富裕層っすね… ぼくぅも毎日いきなりステーキ行きたいけどむりです
ぼくぅの決勝でのフリーポーズがYouTubeに！！😭
筋肉と骨は好きなんで覚えやすいです。でも完璧求めるならまだまだです。神経とか循環器は…。頑張るしかないです…。
そう言えば、初代デジモンの変形玩具が発売したらしい。ウォーグレイとメタガル。どっちも良くできてた。アグモンとカブモンから変形するやつ
勇気のデジメンタル！とかいうやつです。 初代デジモン変形玩具はほんとすごいからチェックしてみてー
玄米は炭水化物なんで、玄米だけだとタンパク質と脂質ないのでバランスわるいかもね。
で、トレ前にお握り一個とプロテイン、あるいはタンパク質を20グラムくらい摂取してください。脂質あれなんでサラダチキンとか。
サラダチキン寝る前に食べるのお勧めです。 カタボリック防げます。 ダイエットなんで低脂肪だし。
じゃがいもは炭水化物でマヨは脂質なんでそれぞれ単体で食うならまだしもいっしょに食べれば太る組合せかも
顔はむしろ老けてる部類に入るにもかかわらず、赤ちゃんのような表情。 この矛盾が、 ファンの心を掴んで離さない素敵な一枚
アケボノステーキで6㎏のチャレンジステーキ30分以内に食べて10000円貰ったよ
ムタ。 なんで僕の好きな物が分かるんだ… グリッドマン大好きです！！ マックスグリッドマンかっこよすぎ
ぼくぅは学校終わってこれからジムです。 そのあとは銭湯で好きな人の裸体みて幸せチャージします
きゃぴい。 今日テスト。 だから忙しかったの。 明日の昼間と日曜日は暇。 きゃぴい。
なんで顎動画は再生のびないんじゃ Why japanesepeople おかしいだろ！！
下膨れ… 永久問題集… 国家試験… エックス問題… きゃぴい… どいくん… トミーザワイリーステージ…
でも、とみざわさん、まるで神父のような優しい表情。 どこにいっても、あの表情は変わらないのね🎵
ぼくぅも、とりあえず、字幕だけつけて、後は適当に既存のやつでつないで、難しく考えず作るといいと思います
懐かしい姿（Tシャツ）じゃないかグリッドマン でも、ぼくぅは、きみ（グリッドマン）を倒し、新しいとみざわさんを捜すよ。
遠くで、自然が綺麗で飯が旨いところとかないですかね。 いつも新宿で、せいぜい立川とかで、都会なんで。
ぼくぅかわいそう！！ 前のアイコンに戻してください。怪しまれます、絶対怪しまれます どいくんに至っては僕を見たことあるわけですよ。だって！
とりあえず、僕のアイコンは消しましたんで。 ストーリーも消した方がいいけど、とみざわさんにもどいくんにも見られてるから逆に消すと不自然なんで消さない
インスタグラムみてびっくりです。 どいくんのかっこいい写真、いいねしてる… ぼくぅはした覚えないけど… 心の中では、いいねしてます☆
ティックトックですが、どいくんが所属してるサークル的な物のアカウントです～ キュンで検索すると出てきます。動きと表情がかわいすぎる…
きゃぴいいい💕 うれしいです。 (ぷ)(く)(う)(う)(う) (ど)(い)(く)(ん) (ぷ)(く)(う)(う)(う)♥️
三井さんクラブとは… 関東最強のボディビルダー、三井さんを、ぼくぅがバラバラに分解！！ 適当にくっつけて蟹の姿で蘇生させた蟹型生物兵器である。
このグループ内に、アカウントがなんで急にパスワード変わったか知ってる人いますか？
調布が変わってから数年たちますね。 ほんときれいになりました。 映画館もあったっけ？ ハンバーガー、ステーキ、おにぎり屋が旨く、それ以外にも旨い店が増えました
デーズニーは、ベイマックスと、トイ・ストーリー、そしてバズライトイヤーエリアを、もっと豪華に拡大して欲しいです。そして、ついでに玩具やグッズも販売して欲しいです。
モンスターハンターアゴbone 新天地コスギ村 新フィールド小杉湯 新フィールドおぜと沼地 新モンスター ぼくぅ どいくん 冨澤さん
次の日は必ず休んでください。まずは週1しかジム行かなくても大丈夫なんで。 体力すぐついてきますから。
ばーちゃるあらくん作ってください。 イラストと、いくつか表情描いとけば多分できます。
理想は筋トレ前後二時間で食えるといいけど難しいから筋トレは飯前が良いと思います。 もし前に食べる余裕があるなら、筋トレ前の飯はおにぎり＋プロテインとかでいいと思います。
難しいですよね。 うーん。 パラレルっていう人もいるだろーし。 限りなくパラレルに近いハーフです。 いや、限りなくハーフに近いパラレル。(どっちなんだい)
ビーレジェ、マイプロ辺りが、品質安心、コスパそこそこ、味良し、ですか。 ビーレジェは、(オレンジ)オレンジ味。 自分も飲んで見たいです。 良い機会なんでHMB試してみようかね
バーを担ぐ場所が骨に当たってる可能性たかいです。 痩せてるとどうしても難しいですがね。
塩田さんは下半身、体幹ががっしりしているので、スクワット、デッドは有利かと思います。 ベンチはあきらかに不利な骨格ですが、スキーなんで大丈夫っす。
スクワットはただでさえ苦しいので、そんなこと考えながらやるのは難しい。 しかし、体幹が固定され、脚のみに集中できるレッグプレスなら、今のことを意識しながらできます。
脚はかなり大きな筋肉なんで一回のトレーニングがある程度ボリュームないと発達しないが、その分休養も必要なので、中5日くらいは開けた方がいいと思います。
かっこいい歌です。 よく、玩具屋さんのアギトのソフビの腕をもぎ取って勝手に付け替え、トリニティーフォームにして遊びました。 今考えるとヤバいことしてました
シャイニングホッパーとアサルトウルフのアーマーを移し変えてシャイニングアサルトホッパーを作れる玩具、出ないかな。 絶対面白いと思います。
マツコのアウトデラックスに出てます。 ぼくぅとトレーニングしたこともあるチャンプです。
①おかめ神社(おふくさん) ②ゴールドジム(ぼくぅ) ③バークレー大学(とみざわさん) ④小杉湯(どいくん)
すみません、中山拓也アカウント変わってました。 なんでですかね… なんか、アイコンも千葉ちゃんにいた女になってるし
まるちといえば、 ぼくぅが車を海に沈めたゲーム、面白かったですねぇ… あと、バールでいちごちゃん?のポスターにいたずらしたゲームとか。 懐かしいですね
昔、一本たんぱく質30グラム入りのプロテインバーあったんですよ。 今もあるかもしれません。 コンビニとかが、一本たんぱく質10グラムなんでかなり凄いっす。
ぼくぅも、低そうです。 両親も低い。 すぐ気持ち悪くなり、酔うとすぐ爆睡します。
コロナ、4月頃と比べると重傷者少ない気がしますが、コロナが弱くなったのか薬の力なのかどうなんですかね
ぼくぅは、秋葉原のまんだらけが無くなったらショックを受けるでしょう。 好きな店が閉店するのは本当に残念です
一階は日銀、二階は柚寸、三回は二郎、サイゼ、四階、五階はゴールドジム、六階は小杉湯とかいいですね。
YouTubeとTwitterとInstagramをよく使うぼくぅは、まさに憤怒と嫉妬と怠惰を合わせたような人間ですわ。
ムタおかえり😃 それがムタらしい生き方だと思う。 ぼくぅも、マジで色んな生き方あっていいと思ってた。 ムタァの配信はきっと面白い。 一度きりの人生！！！👍
筋肉痛=筋肥大じゃないから気にしなくていいと思います。 慣れてきた証拠なんで大丈夫っす。 順番も大丈夫だと思います。
でも、話しかけると怯えるような表情をして、次に睨んできて、よそよそしい敬語で答えてきます。
いませんねぇ。 ちなみにどいくん以外の若いマッチョは、ぼくぅが良い身体ですね、と話しかけると、大体は喜んでくれて、少しトレーニングの話になったりしますねー。
酒を完全カットはあれなんで、でも少し量は少なくした方がいいかもしれないですよね。
お互い大食いキャラが定着してるようですが、もう今年で27歳なんで、そろそろ身体に負担なんで、自分は引退します。 大食い勝負は来世にしましょう
スマホケース、肝心のぼくぅの顔が隠れて、ただのどっかのボディビルダーにしか見えないの残念ですね😢
ムーンポーズはこのフリーポーズの本来の持ち主、昭和のビルダー、松原さんがやってたから、完全再現した結果、令和の時代では失格対象でした。 ※今回は見逃して貰いました
去年の準優勝。 今年は優勝狙ってきたが、4位になり、ショックを受け、今年の大会はキャンセルしてしまった。 (優勝したのはぼくぅでした)
ミスターインクレディブルっぽい。 しかし、玩具版より、だいぶスリムになり、リアルな人間に近いのだ。
｢俺を見てくれ!!!｣ って自己顕示欲剥き出して、熱く苛烈な男の中の男ですね。 ただ、迷惑なんですよ そーゆーやつは暑苦しいのでそのまま電車でﾌﾟﾁｯが理想です。
節穴なんで、どんぶりの中に麺があるくらいしかわからないんです すみません 感覚を研ぎ澄ます努力が足りませんでした
大変申し訳ありません 二郎が野猿だと認識不足だったため、30分程、遅刻する可能性がでてきました。
府中に行く意味の97%くらいが無くなりますね…😢 最近は、子供の玩具離れが進み、子供がどんどん大人のようになっていて寂しいです。
懐かしいですね。 ぼくぅがゴールドジム中野で倒れたとき、救急搬送された病院です。
筋トレ界隈用語なんですけど、筋肉も脂肪もつきにくくて落ちやすい体質をこう言うらしいです。
2階なんですけど、2階は部屋三つあるので、 ウラガンキン、グラビモス、アグナコトルですね、 たぶん
ポリキャップを使った軸関節が好きなんです。 あのポリキャップをプラスチックの軸が擦る、あの滑るだけど絶妙な渋みが指先に伝わる、あの感触が良いんですね。
まあ、この世に生を受けて29年経っただけで、 まあ、精神年齢は6歳だし、 何度誕生日来ても14歳なんですけどね
他にも撮影した僕のカラオケもっとあげてくださいよ 保存し忘れたんでお願いします🙇
昔の玩具特有の、 何とも言えない無骨な魅力がありますね、 クローバー🫵😁ダイカスト😂👍️
今こんな感じで玩具置くスペースが、もうすぐいっぱいになってしまうのです(´Д⊂ヽ 金銭的にはなんとかなるんですけどね
皆さん想像以上に玩具ガチ勢ですね 収納とかディスプレイとかめちゃくちゃ工夫されていて本当に、 「時間とスペースは作るもの」 なんだなあ、と。 ただ、地震怖いっす。
人それぞれなんで、 迷惑さえかけなければ まあ自分のステージで皆さん、 頑張りましょう。 僕も言い過ぎました。 何でも口に出して良いわけじゃないですもんね。
まあ、自分も 社会に迷惑かける側に、 いつなり得るか分からない人種なんですがね。
報われない健常者の相手をするのに なんで４時間も無駄にしなきゃいけないんですかね
スマホ難しい番号登録しようとしてその番号に３回もかけてしまった気まずいわそして登録できない
若いレジの店員 ぼくぅがお金を出し終わる時に計算終わってる 高齢のレジの店員 ぼくぅがお金を出し終わってから計算を始める
深夜、帰り道で、ゲイのゴリマッチョに自転車で追いかけ回されて、怖かったから交番まで行って、そこから自転車で帰ってきた。 なんで自分はゲイばかりからこんなにモテるん？？
彼女いない(欲しくない) お酒弱い(飲みたくない) こんなぼくぅは 筋肉、付くのかな？？？
デカイ人を見たときのぼくぅの嫉妬剥き出しの幼稚な反応 一位 絶対ステ○イドだろ 二位 絞りはぼくぅの方が上 三位 僧帽筋はぼくぅの方がデカイ 四位 ウエストも太いからカッコ悪いな
母親に大会の動画送ったら、そんなんでよく優勝できたな、と2時間近く通話で説教くらった。
最近、ぼくぅの過激な内容のツイートが、運営側から勝手に消されてることに気づいたわけです。 ぼかあ誰も傷つけてない。 発言の自由とは？
あのさ、不公平じゃない? なんで俺のアカウントばかり凍結されんの? 大変なんだよ? いちいち過去のポスト消すの。
なんかドーピングしてる若者ゴロゴロいそうじゃんね。 だって最近の若者、デカさおかしいもん。 ぼくぅが始めた頃と全然違うよね
バイオニクルの箱ｗｗｗ 玩具もよかった。ああいう装着系の玩具いまないんだよなあ
ステーキ丼は脂質ないやつ 牛ももとかならいいです。 でも茹で調理とかになるよ😭
付き合いたいけども… どいくん、僕が話しかけた時も、怪訝な表情だったし…(涙)
そうです。パワーラックのやつは20です パワーラックとスミスマシンは別なんで。
ぼくぅもキッズだったころ、大玉転がしで間違えて上に乗り上げて前に落ちたっけなあ
１６時行って入れなかったら 残念なんですね 死須羅唖とかなら 行けますけどね。
顎ボット元に戻してください(涙) 塩田さんお願いします～ お願いします🙇⤵️
ぼくぅのどいくんの「SNSでの露出」！ 野生のとみざわさんへの効果は抜群だ！
ぼくぅは、とみざわさん(増量前)や、どいくんみたいな美男しか受け付けません。
豚がトリュフを探し当てるように、 若くて可愛い男の子を探し当てるぼくぅ。
富澤さんをブロックして僕に譲る塩田さんの優しさに、全ぼくぅが泣いた！！
富澤さん、帰国してから痩せました！ 和食は、偉大。 健康食なんですね～
医者は勉強難しいと聞きます その中から時間と体力を捻出するって凄いっす
筋トレできんの辛いですよね ぼくぅは肩が痛くて2年やすんだことあります
病室にヤフオクから荷物が届いてそれがぼくぅが頼んだと思われてたんです。
ぼくぅが30過ぎたら終わりって事ですね。 ぼくぅの命も、後2年ですね。
どんなに早く言っても１６時とかなんで 今回は辞めておきます すみません
ジムに好きな人いた…。表情険しいけど、整った顔立ち…♡食べちゃいたい。
心のおちんちんｗｗｗｗｗ なんでセーフガードは窒素のにおいがするの？
すんません。 4月の29日結婚式なんで、それ以降になってしまいます。
二郎、キャベツ凄いですよね。なかなかスープの味がキャベツに染みない。
遅い時間に二郎、結構ヘビーですね。 普通の人一日3しょくですもんね。
朝なら問題ないですよー トレ前、トレ後で調度２個なんでやばくないよ
素晴らしい。 肉は何の肉ですか？ 右の味噌汁見たいのはなんですか？
すみません 中山拓哉のアカウントのIDとパスワードなんでしたっけ？
あ、あと自分、ケータイ変えるかも。 このケータイ、ボロボロなんで。
ぼくぅは駆け出しほもだからほもの中では下層だよのんけなら食えるが。
ぼくぅが欲しいのは、どいくんの匂いじゃなく、お尻、太もも、ほっぺ。
ぼくぅも、とりあえず、攻撃の数値高い骨大剣で殴る。 切れ味？ｻｱ
きゃぴい どいくん、高円寺の近くに就職してくださぇえぇえ…(涙)
ぼくぅは影響力低いし、収容も簡単だからsafeてことにはなってる
高三ときのぼくぅです(*^.^*) 懐かしいですね(σ*´∀｀)
なんですか?これはアプリですか? 言葉通りの写真を探してくるの?
私は日本人です。なぜか中国人や韓国人と間違われますなんでかね！？
減量中にパワー上げるのは誰でも難しいんで今の重量落とさないで。
ちなみに、ぼくぅが動画で言ってる好きな食べものとは、これです。
爆笑しました。 そういうことなんですね～ 考えたこともなかった
スキーなんで大丈夫かと。 心配ならマシンロウイング追加しては？
寒いとこ好きだけどジムや玩具屋さんある東京から離れたくないです
痛すぎて二郎に行けないのがヘルニア、何とか行けるのがぎっくり腰
ただ、フォームはやや難しいです 上半身が倒れやすいからです。
怖いですよね腰は。 やっぱり人の身体って消耗品なんですよね。
なんで北斗の拳の名前が…？ 年齢まともなホストいないし…。
外国人とボルボロス捕獲クエで討伐しちゃうぼくぅ。 確信犯。
8体のぼくぅを倒すと、トミーザワイリーステージが中心に出現
なんであいつ名前知ってるんだ？ となり、さらに怪しまれる。
塩田さんどいくんのエロ垢とやら教えてください お願いします
どいくんかわいいよね♪ どいくん、なんで僕を睨むの…(涙)
左から、ぼくぅ、殺人鬼渡辺さん、とみざわさん(増量期)です
自分は二郎食べきる自身ないんで二郎後に行っても良いですか？
しくしく(涙) しくしく(涙) きゃぴい きゃぴい(涙)
違いますよぉ、 ぼくぅ、どこに、いますか？？ 居ませんね
相変わらずですわ… ぼくぅに対する態度は変わりませんの。
ハッピー今年もハロウィンよろしくトリックオアお願いします
荻窪駅から徒歩5分なんでソムンタの家からはもっと遠いです
なんでよぉ～ 仮面ライダームッタソ ジーニアスフォーム
きゃっ ぴいいい。 そういえば、パスワードなんですか？
スクワット400㎏の人がレッグプレス1トンとかなんで。
となるとぼくぅが行けるのは1、2、5のみに絞られますね
4人席をゲットしました。 ダイガード店でお願いします。
こうしてみると、昔のぼくぅ、おふくさんにそっくりだ。
カッコいい なんですかこれ？ ゴーレムテリジノ土塚？
僕が普通の大きさの顔や顎だとこんなバランスなんですね
ぼくぅのヘルニア並み！？ 腰は本当に何をするも地獄よ
ありがとうございます 他にもあったら是非お願いします
自分、 しゃぶ、牛角、シズラーなら、 どれも良いです
猫舌なんであって大食いじゃないわけじゃないんだよね
きゃぴい💕 誰のでも言い訳じゃないの。 きゃぴい💕
塩田さん二郎のために3時間半移動するのは尊敬します
ステーキ旨いんだよ もちろん勉強道具持ってったわ
顎動画お願いしますよ 今日は集まりあるんですか？
ということなんで、パスワード教えていただけます？
地獄の帝王エスタークは茶色ですが通常種は青ですね
きゃっ(ぼくぅの) ぴっ(感染症) いっ(伝説)
ラビ無くなるの悲しいですね。 玩具安かったのに。
ぼくぅを食おうとする更にやばいやつらいるんだよ
実はこれぼくぅも昨日、電車の中で見つけました。
操作ミスなんですね(ミス) すみませんでした。
小杉湯完成しました～ 塩田さんお願いします～
本当にわからないから写真かなんかお願いします
二郎系、同じ味の麺と野菜が無限に続きますよね
トマホークTボーンステーキ 美味しそうですね
親フラってなんですか？ 親フラッシュですか？
すみません 新宿です 牛角西口新宿店ですよね
とみざわさんと、どいくんと、ぼくぅですよ。
自分は、二郎より、そっちに興味がありますね
すみません場所間違えました 南口難しいです
朝だとスポーツジムを使うのは難しいですね
ステーキは動物性脂質おおすぎるかもです。
心配していただいて、ぼくぅは幸せ者だこと
ぼくぅ、変わっちゃったなあ…(-_-;)
みんな今と少しずつ表情が変わりましたね。
食い放題、私(ぼくぅ)の好きな言葉です。
すみません 難しいですね 方向音痴です。
ぼくぅの身体に力がみなぎってくる…！！
じゃあなんであんな怖いこと言ったのさ？
どいくんもたんぱく質なんで食べたいです
アプリでも勝てないぼくぅの男らしさ♥️
ムターソンちょっと掘るのは難しいです。
きゃぴい 嬉しい、 うんちX（クス）
ぼくぅ金出すんなら それも困ったなあ
ブックオフ基本的にやってたような…?
はい了解しました。目的はなんですか
きゃぴい ｷｬﾋﾟｨﾋｨ きゃぴい
きゃぴ ジムには特にいないかなあ…
なんで中３からもらったんですか？？
夕方や夜じゃないと難しいです(涙)
ぼくぅ、そんな顔変わってないですね
じゃあなんで嘘つくって言ったのか
表情が虚ろで怖いプルーンですね。
またステーキ焼いて食べたいですね
自分は地図はからっきしだめです。
小学校の頃のぼくぅも混ざってる
ぼくぅは深夜になってしまいます
いや～結構時間作るの難しいっす
なんでどいくんフォローした？？
ぼくぅのロックマンバージョン。
いやだからさあ、動画の僕の表情
岡本さんのフリーポーズ完コピ。
ぼくぅもよく君ら出ますよ夢に。
ぼくぅかわいそう (T_T)
ぼくぅの3000円が原因？？
きゃぴい りんな やらんの？
かわいいでしょ(ﾉ≧▽≦)ﾉ
ぼくぅの偏差値は24(実話)
二郎はもう行けないですしね。
食生活大丈夫なんですかね…😭
やっぱりラーメンなんですね。
玩具も来年出るから多分買う
サーバーの番号なんですか？
きゃぴ。 木曜が良いです。
お願いしますやめてください
エスターク青くないですか？
ぼくぅのところも来てました
ぼくぅもその広告見ました。
22病院なんで無理です…😢
自分がやられる側なんですね
あ、ではブックオフ行きます
前の歌舞伎町の牛角ですか?
今年もよろしくお願いします
きゃぴいっ 確かに！！🫵😯
ライブ使うの初めてなんで
なんで？なんで？なんで？
あー… そうなんですか…
塩田さん、お願いします…
きゃあっ！！ きゃぴい。
ぼくぅは火あらくん！！！
ブックオフ見つけました!
今牛角ダイガード店です。
玩具ありがとうございます
うんちネタすきなんで。
下膨れを熱く語るぼくぅ
※ぼくぅ何もしてません
下手なんですよ自分は。
21時荻窪二郎ですか?
ぼくぅもホビーいます
ぼくぅの曲を作ると？
きゃぴい(／▽＼)♪
ぼくぅ寝てましたよぉ
ぼくぅのところにも…
きゃぴいっX(クス)
無理ゲー(；´д⊂)
僕も4から難しい。
ぼくぅかわいそう…
きゃぴ 眠いです～
二郎みたいなもん？
二郎そのものなのね
昼は難しいかもです
なんで残すんだよ
それなんですか？
いやまじでなんで
ぼくぅいこうかな
きゃぴ がんばる
ぼくぅ行けるがね
ぼくぅももう出る
素晴らしい表情。
二郎怖いですね…
ええっ！？なんで
きゃぴい論外よぉ
表情似てますね。
いきなりステーキ
ステーキいきなり
なんで日焼け？
きゃぴい（驚）
お願いします…
きゃぴい(涙)
きゃぴいっす。
きゃぴい(泣)
なんでよぉ⤴️
そうなんですよ
そうなんですね
牛角多すぎます
なんでもない
なんでです？
おつまみ二郎
難しいです。
なんでよぉ〜
きゃぴきゃぴ
きゃぴい🎶
きゃぴい。
ぼくぅん家
きゃぴい…
きゃぴぃ
きゃぴい
きゃぴ！
なんで？
ぼくぅも
ぼくぅ…
きゃぴっ
ステーキ
ぼくぅ
なんで
きゃぴ
表情
瞬発力を発揮する速筋を発達させるトレーニングと筋肉を使えるようにするトレーニングから成り立ちます。
デッドリフトとベンチプレスも忘れたらいけないですよね。これらも一週間に一回、３セットはやりたいです。
スキーやる人が 割れてる腹筋や力瘤を自慢なんて聞いたことないです。見せる筋肉よりほんとの強い使える筋肉ですよね。強さと持久力が必要です。特に脚と腰と背中でしょう
どんな設備があるかでメニューを考えようと思います。そのセンターに「パワーラック」はありますか
標準理学療法学作業療法学っていう基礎的な入門みたいなやつ。あとアトラスっていう写真いっぱいあるやつ
今日の朝御飯は白米6合に卵20個の卵かけご飯とサバ缶5つ、牛乳2リットルでした。デザートはセブンイレブンのチョココロネ7つでした
パワーラックがあるなら全身を鍛えることができますね。椅子付きなら尚良いですね。桐朋のトレセンにあるやつとは何ですか？
一ヶ所だけ鍛えるトレーニングは危険なので、全身を少しずつ鍛えてはどうですか？その中で、自分で弱いと思う部分が見つかったら そこを重視して鍛えたらどうですか？
絞ったのとケガして筋トレできない時期が長かったから。あと、脳味噌は小学4年あたりから徐々になくした
土曜日ぬかせば12月ほぼだいじょうぶ。でも夜5時以降はダメ。ただし日曜日月曜日はOK
話飛んでしまうんだけど、僕は、1月5日から19日までテストで、それ以降は暇で遊べます。
増量期間なので太ったんです。2月からまた絞ります。前回より大きな身体で仕上げるためです。
すいませんレポーヨです。 夜になりそうです。 予定とか考えていただいたのにもうしわけない。
ポツォ昔からかっこいいけど、最近、ますますかっこよくなった気がします。写真でしかわからないけど。
勉強会作戦は委員長が何度も誘ったが、彼は音信不通らしい。僕が誘っても仕事がとか言われて断られそう。
まだしてないの。 でも、今日記念写真とった。ひとの携帯で撮ったから送ってもらうつもり。
いや、明日会えるはずだったから、明日する予定だったけど、この間の単位不足確定したから、たぶん彼は来ない。来るかもしれんけど可能性低い。マジどうすりゃいーかわからん
塩田さんが僕の実家に来て 飯食う夢見た。そのあと塩田さんが腹筋見せてくれた僕は、切れてますねって言った。
する予定の日に彼は来なかった…。何故ならその前の日に留年決定して来る必要なくなったから。
バイオハザードかな こんなシーンあったような。よかったー、朝見て。夜に見たら眠れなくなってた
効かせれば効かせるほどキツイよね 僕は、爪先できん。 壁に向かってやるとストッパーになってやり易いし 腹筋から力抜けにくいそうです
後期が劇場版に似てるような気がするけど、別キャラだね。まあ顔違っても世界観同じなら楽しめそう。メインキャラの顔がここまで変わるのか20年で
サナカンさんは セーフガードの中でもつよいんだよね？最後にやられてたようにみえたけど
僕もアイアンハイド好きだった。オプティマムは敵に罠にはめられてああなったんだよ。 ショックウェーブとか言うひとつ目の敵。 4でラチェット人間に殺される。許せない
4からはモデル体型のシュッとしたトランスフォーマーばかり。オプティマスも流線型になっちゃって。 ロボットらしさが…。😭
人形に寄せすぎるのはダサい。多少異形でもロボなんだからむしろそれがリアリティーなのになあ
75歳辺りから自由時間がないストレスが細くなる 75歳からが自由な人生の始まりってことかな？
女だからダメだなー…。 筋肉の質感はすばらしいですねー さすがボディビルダーさんです
僕は趣味変わってるけど、 やはり普通の人が可愛いという人を見ても可愛いと思わないから可愛いと思う訓練します。
ギョートクなんとかって子。184㎝。背も高いのね。20才。今年21？ 顔も優しそうな印象…。 お付き合いしたい
この世の終わりみたいなインスタの投稿がYouTubeにアップされてる！ 初めて見た。 感動した。 お腹抱えて笑った
(し)(ょ)(っ)(ぱ)(っ)(ぴ)(-)(あ)(ね)(き)(、)(な)(い)(て)(い)(と)(り)(け)(し)(に)(な)(っ)(た)(涙)
残念だけどねぇ…。 ここ6日は試験。 そして二週間の夏休みはさんでまた二週間ちかい試験期間…。やだね。
アルティメット5差異の誕生日プレゼントだったが、小学校で無くした なにバカなことしてん…。 大好きだったのに。 テレマガのなりきりセット買うくらい好きだったのに
テレマガに特別付録、仮面ライダークウガアルティメットフォームなりきりセットっていうお面とビニール製の空気入れて膨らむアルティメットの鎧が付くセットがあったの。
パイルドラモン タイムレンジャー ウルトラマンネクサス へろへろくん ゴッドファイヤーコンボイ 当時の僕の価値観を作ったヒーローたち
小学校4から6年のころはダブルチャージショットをお風呂と寝室でやってました。それも毎日です。でも一人で寝れなかったので親が来たら終了です
痩せたい場合、悪い油をまず抜く必要があるので、ケンチキのような揚げ物は出来れば少なくするのが理想かも。
ダイエットに必要な脂質は 魚や大豆のやつです。 揚げ物お菓子、肉の脂は控えめに 卵は適量であればいいかも
朝は納豆あるいは赤身の魚200グラムくらいとブロッコリーと白米300グラムとかでいいかと。
で、昼ごはん、トレは終わってるんで炭水化物白米200グラムくらいあとサラダチキンとかでしょうか。
夜はまあ魚か、飽きないならサラダチキンでしょう。 あと、パプリカやブロッコリーとか緑黄色野菜でも 茹でかなあ…。
タンパク質間に合わないなら脂質や糖質ないタイプのプロテイン間食で飲んでください。 生野菜でもいいです
夕方から夜にかけては炭水化物や脂質は控えてタンパク質と野菜って感じです。 １日三食だと時間空きすぎてカタボリックになるし腹が減るので間食含めて5食くらい
夜はﾏｽﾞｲので朝ですかねー。 ドーナツ2個くらいなら週に1回とかなら問題なく痩せます。
2個あるなら1個はトレ前にエネルギー補給として食べて、一個はトレ後にプロテインといっしょに食べるのは？ 但し脂質多いので、その日は他に脂に注意して
腕立て…。 スクワット…。 腹筋運動 あたりが初心者でもできます。 慣れないうちはやりたくないときはやらないで気が向いたらやるんでもいいです。 慣れてくれば辛くなくなるんで。
ダイエットとか目的なら食事もだけどムタは太ってないから気にしなくていいんじゃないかな
そぉなのぉ じゃあ夕方5時以降の糖分や脂物控えて野菜多めでタンパク質多目の食事にして。 朝や昼まで制限したら痩せるけどムタにはハードル高いからまず夕方以降ね。
夜は野菜スープ+タンパク質にしましょう。タンパク質を足す理由は、ダイエットで筋肉を落とさないためです。スープは油や糖分控えめで。
スーパーで売ってるワカメ塩でまぶして乾燥させたやつあるから水に浸して膨らまして召し上がって。
マヨネーズは脂質だからなあ…。量に気をつけて。 夜はまあ不味いな。 卵は茹で玉子ならいいんじゃないかなあ
コーン、芋類、カボチャは炭水化物なんだよね。 ニンジン、大根、トマトも糖分は少しあるが、気にする程はないです。
昼も夜も食ってない…。 😭😭 サラダチキンと玄米、 ツナカンとか。 上位セイフガアド ツナカン。 ただし、スーパーノンオイル
プラス、サラダチキンもしくは、魚料理。 昼、夜をぬいていて糖質が、不足しているので、玄米か、ふるぐら。ただし、量少な目で。
胸やささみならオーケーよ。皮ははいでね。まあ鶏のももならギリギリオーケーかな…。
じゃあ正真正銘、最初だね～ YouTubeにアップしたのが 後になっただけだね。
乗ってた。 そう言えば、僕の隣のおっちゃんが、安永さんだったのかな？ 僕が隣座ったら、その人は 自分は立って、席にリュックサック置いてた。
探したらPCあった！ ベッドの下。 でも荒らされたのは事実。 何盗まれたんだろ…。 お騒がせしました
腕トレすると、 去年の秋ごろ着てた長袖の服、着れなくなってて 新しい服買おうってなりません？
最近スマホの調子悪くて 触ってもいないのに勝手にいろいろ起きることがあります。 他にも充電してるのに電源入らなかったり
いや、僕は悪くない。 お父さん怒るから来ないでって言ったけど、 「大丈夫、真面目にはなすから。」とか、意味不明なこと言って入ってきた。
で、警察が、遅いから二人とも帰りなさい言ったら、その人が、俺も杉並だから、お前も杉並ならお前の家泊めてよーとわけわからんこと言って、警察笑ってたけど、ほんとについてきた。
で、僕のベッドしかないから、一緒に寝て、ぷくぷくしました。35歳言ってたけど、若く見えたね。 で、朝、お父さん大激怒。
食後すぐやると胃に行く血液が筋肉に行っちゃうから消化不良起こしちゃう。 でも、空腹時にやると、エネルギー不足で、筋肉が分解されて、エネルギーにされちゃう。 恐ろしいですね。
よくこういうのって、写真かっこいいのに、会ってみたら、これ何年前の写真よ…。ってくらいじじいだったってゆーことあるみたいだけど、これは信用できそうね…。
3セットでやめるときは軽くしない。 そのあとダンベルでやる。 片手40㎏。 でもバーベルしかしないときは軽くしてセット数増やす。同じ重さだと回数減るから。
バー筋ってバーガー筋愚のことでしょ？バーガーキングなら東京にあるから食べたことある。
サイゼコップ 殺された警官が、正義の心と鉄のボディを持つサイゼコップとしてよみがえる映画？
ﾂｯﾂｫﾎﾟツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォﾎﾟｯﾂｫ ッツﾂｯﾂｫﾎﾟﾎﾟｸポォﾎﾟｯﾂｫポォ ポッツォポォﾎﾟｸﾂｯﾂｫﾎﾟツォポッツ 三千円は…？？
ムタがこのフィギュア、アクションさせる動画、送ってくれ、このフィギュア、どこがアクションする？全身？
触りたいですー😂 壁に追い詰めたことはありますが、そこから先はないです。 彼の怯える様子みるとできない
知っとる。 これ以上ってこと。 学校であっても、あいさつしてくれなくなるかも…。
あ蛮れる顎竜くん、外国人と一緒に倒した。 というか倒して貰った。 隠れてました。 ２回死にました。
リオレウスの装備でネルギガンテまで来た。 レイア亜種つよかった。 ゾラマグダラオスのクエストでないから装備作れないですね。救難もないし。
ｴｴｴｴｴｴ 日本のニコニコ会議にも兄貴が来日することはもうないのか…。 交通事故は本当に仕方ないよね。 人の命は平等なんだね。 でも寂しいわ。 間違いであってほしかった
そういえば兄貴ってピザが好きだったよなとか思い出してるときに、丁度兄貴が亡くなっていた。 虫の知らせだろうか
少なくとも嘘は頻繁にはつかないし、あなたに迷惑掛けるような嘘をついた覚えはありません
坂口さんごめんなさい 次からは連絡を心がけます 貴重な時間を無駄にして申し訳なかったです
ｽﾏﾎがながねんしよし、 こわれまし。 新にｽﾏﾎかわる。 グルーぷ、 どーします？
それ多いの？ 大したことなくない？ あと、僕が、何故か、自分のアカウントに入れない。
サイゼリアとかの近くにあったやつ？ ラウンドワンの近くにあったプラモデル屋さんはありますか？
腰痛いんなら無理せんどいてください。 ハーフでいいです。 痛くなるようから軽くしてやって治ったら重くするとか。 脚と背中のメニュー決めてます？
そ。 レッグカールはコントラスト(収縮)種目。 スティッフはストレッチ種目。 ストレッチと収縮の種目を組み合わせると筋肥大 しやすいらしいです。
例えば胸なら ミッドレンジが ベンチプレス ストレッチが ダンベルフライ コントラクトが マシンペックフライ(座ってパタパタするあれ) です。
ミッド スクワット ストレッチ シシースクワット コントラクト レッグエクステンション
シシースクワットは重さは担げないけど、すごく伸びるが、重いのできるレッグプレスでもいいと思います。
僕じゃない。 どこかの小学校が作ったのか中学校が作ったのか、もしくは商店街の大人が作ったか。
いや、そういう意味じゃない。 男性ってカテゴリの中の、おじさんってことじゃないかなあ？
ムタが落ちるテストとか人類には解答不可能な難問だろうね。 世界中の学者を呼んで、そのテストを解明したいですね。
にっちゃんを忘れてたんじゃなくて、5年も経って顔が変わってるからわかりませんでした😇
よいしょ！こらしょ！ がんばるぞ！ チャレンジ1年生の付録の目覚ましのセリフです。 懐かしいです。 まだ家にあったかな？
てて、てててて てて、てててて おはよう起きて！ いちにのさん！ 早起きえらい！
こいつは…。 間違いない。 ベリック共和国が誇る伝説の恐竜型ゾイド、 ゾイドゴジュラス。
赤ずきん、うんちやおしっこ我慢するシーンあるの？ 漏らすエフェクトあるの？ 少し見てみたいかも…
あ、そうそう。 頭突き、パンチ、ヒップドロップでレンガ割りますよね。 手から水のなかでも消えない火炎も出してたよね。これは体育関係ないか
マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き。 毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから、その人達目当てで行きました
後、40分位で家に着くが、パソコンうまく起動したらできます 起動しなかったらすみません
グリッドマンって、昔ウルトラマン風の実写だったけど、こんな今風のアニメになっちゃたのね
富澤さんを僕より先に塩田さんに取られてたまるか 富澤さんはショートヘア だが、僕は、富澤さんそのものが好きであり、ショートヘアだから好きなのではない
彼は、本当はお酒を言い訳に人を襲う恐ろしい人だが、見た目は優しそう。 騙されちゃいそうですね…
渡辺陽太さん、モテそうだよね。そっち方面の人に。 僕が思うに、彼は、掘られて目覚めたと思う。
すんごいインパクトあるけど、優しい写真？？ ではないかな？ ちょっとちがうかも？
とみーがん！！ とみーがんの名前！？ そういえば好きな人会えなかった…いなかった… もう家に着きます
この人のお尻と太ももみたいに筋肉つけたい。 かっこよすぎる。 半端ない。 競馬の馬みたい
古代ギリシャの闘神のような神々しさをも感じる素晴らしい筋肉美の男の人。 金髪が似合う。 あ、最近彼金髪になった
ため、もしくは、ちょい年下？？ あれで年上だったら、逆に興奮しちゃう。 見た目若いよー
定期的に変わるんよ。 今はまあ、短いかな～ スポーツ刈りみたいに短いかくはないよ。
頭凄いちっちゃいのね。 小顔よ。 小顔とボリュームある太ももの組み合わせは、良すぎる。 好きすぎる
塩田さんんん ありがとう ありがとう。 知り合いだったん。 いつ？ どこで知り合った？
塩田さんのいう通り どいくんヤンキーっぽい 喧嘩売る顔してる 僕を睨んでるんじゃない。 あーゆー顔なんだ
まあちょっと似てる？ ナイトの俳優さんの方がはっきりした顔だね。 ソース顔?とかいうの？
アゴbotで呼んでブロックされたってそれ、どいくんは僕がやったと思うよね！？ 塩田さん、僕を落としいれたいの？
どいくんは、実際に銭湯で見たときも、多分、面白いひとだなって思ったし、 インスタグラム拝見したら本当に面白い人だった。
ムタ、上手い！ そういえば、昨日、どいくんに会えました～ついに！ なんか、凄く疲れてました～
富澤さんの肉体美は残念ながらないです… 因みにどいくんは、現在は、上半身はトレーニングを多少緩めているようで、上半身は、細くなってます… 下半身は、素晴らしいです！
偽名名乗ってフォローしたの本当だったんすね… 彼はカリフォルニアのバークレー大学ですよね。 インスタグラムの最初に書いてありました。
取り返しのつかないことをしてしまいました。 申し訳ありません ２度といたしません
空飛ぶトナカイの(ソリ)で移動するのかと思ったが、普通に路地裏歩くんだよね。 若いし、見習いとかはトナカイのそりは使えないんですかね。
муと橋本新の2019年「相棒吉 ふたりの間に 言葉はいらない」 #LINEおみくじ #友だちおみくじ
あの人元気かなー 最後に見たのは中野駅の近く。どこにいるか、どうしてるか、全くわからない。
グリッドマンは抱き枕にして需要あるキャラかなあ…？ 六花ちゃん太ももほんと好き。 この脚を造り上げるために筋トレしてそう。(筋トレ)
前のアイコンに戻したいので、前向きアイコンくださるととても助かるのですがお願いできますか？
前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださるととても助かるのですがお願いできますか？
そういえば、小学校のころ、スーパーのおつまみコーナーにあったデカイカルパス見て、ち●こみたいだなーと思ってました。
(べ)(ち)(ゃ)(...) (び)(く)(...) (び)(ち)(び)(ち)(び)(ち)(魚)
自分のこと、この顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン、平成が産んだ奇跡と呼んでくれ！！ってコメントしてたよ。
うんちX（クス） うんちX てけてけ うんちXうんちX ピーーー うんちXうんちX てけてけ うんちXうんちX ピーーー
ごめゎ。 後、一週間は、休日しかできないかも… そのあとは、一瞬暇になるんですけどね。
塩田さん。あなたは使ってはいけない写真を使いました。 僕とどいくんに喧嘩売ってますか？
小杉湯でどいくんが僕を見てニヤニヤしてた。 マジでやめて。 塩田さん日常で嫌なことがあったからって弱い者いじめは良くないなあ
塩田さん…太りませんよ。食べればいいじゃない。 もしバレンタインもらえなくても、普段食べれるから大丈夫と思えるし。
どいくんに、むやみやたらに威嚇される。 僕、なにもしてないのに。 何かしたかなあ？ とても悲しみ。
正面にたまたまいると、わざわざ目を合わせてきて睨まれます。 やや警戒、というよりはガッツリ威嚇ですね… 後ろにいるときは、少し振り替えって睨むようなしぐさもしてました。
チェーンソーで解体されそうで人殺し～と叫び続けるドラえもん… しかものび太らしき声も…
200ですね。 ほんと、たまにしかいかない。たまに300食う。それ以上は無理ですねー気持ち悪くなります
普段の食事が一食でたんぱく質40グラムくらいとれば大丈夫だと思います。スーパーノンオイルツナ缶追加したり、サラダチキン追加したりでいいと思います
もしくは高円寺に帰る途中だったかも。電車で帰るから、当然新宿駅も通る。降りないけど。
筋肉増えると血管も太くなってなんか…溶岩みたいにこう…血の流れが…わかりやすくなります…。
とみざわさん！！ どいくん！！ ジョグレス進化あああああ！！ ♪ちゃんちゃんちゃんちゃんﾊﾞｰｰｰｰｰﾝ！！！ 土澤さん！！！！
あのアカウントないと困る… 後、変な写真プロフィール写真にされたら困る… 蟹さんならまだいいが。
(き)(ゃ)(ぴ)♥️ (ぼ)(く)(ぅ)は梅毒になってません。 (ど)(い)(く)(ん)のお尻は、とってもクリーンよ。 (き)(ゃ)(ぴ)🎶
そういえば塩田さん 前もメニュー作ったとおもいます…。 後、週に何回ジム行けますか？
たんぱく質体重あたり2グラムとってください。80㎏なら160グラムっす。足りない分はプロテイン飲んでください サラダチキンとか
ばいきんまんも、 騎士竜ティラミーゴには叶わなかったようです。 ちなみに全合体のために、5体揃えました。
それは見たいけど、なんというか、色んな世界が混ざる感じが、頭がいっぱいになってしまいますwwww
G3はクウガをメカにした感じが、最高です。装着変身持ってました。 G3の装着変身は、装着変身シリーズでも圧倒的人気だそうです。
後、アギトの腕を付け替えてフォームチェンジする人形も持ってたな。 懐かしい戻りたい
1991年のボディビル選手。岡本正信さん。 僕は、まだ、産まれていないはず。 なのに、…一体…これは…？？？
小沼さん 「すぐ行くよ、どこ？」 そう言いながら少し横に揺れながら、ゆっくり歩いてくる。 やはり、長年のトレーニングにより、身体はボロボロである。
スミスマシンは20ない場合がおおいですよねー。 自分は、めんどくさいから、マシンに初期重量表示してないやつは、バーの重さ無視してプレートで数えますね
橋本新アカウントから中山拓哉アカウントのフォロー見たのですが、しっかりどいくん、フォローできてますよ。
カプコンからも、公式にドスガウシカ、と名前が発表された、Iceboneに登場する、新モンスター。 どうやら、新作、モンスターハンターワールドIceboneの看板モンスターらしいね。
ワールドは持ってるけど、ネルギガンテで詰んだからiceboneは買えないですねー…(涙)
ネルギガンテは強いですよ。 それにゲームの後半には行きましたよ。 iceboneはＧ級扱いならちょっと怖いよね。
ぢんぼについて、調べてみた。 ギリシャ神話の怪物、メデューサの伝承が、アジアを経由して、日本に伝わる間に変わったらものらしい。
ちなみにメデューサは、髪の毛が無数の蛇になった、女の姿をした怪物、 目を見ると、石になると。
美しい女性が近づいてきたら、注意してください。 ためしに、午前3時に鏡に写してみてください。 ぢんぼかもしれません。
後、腹筋は30回とか100回できちゃう重さより、10回から15回限界の重いのにした方が効くかもです。
ベルトに関しては情報量少な目の方が、仮面ライダーの変身ベルトってかんじで好きですね。 現代的だけど情報量控えめで、今回のベルト、最高です。
ライダーが変形する巨大ロボに搭乗するのも、「フォームチェンジ」ってことみたいです。
自分もレッドバロン知らんけど、おもしろそうね。アマゾンって生物っぽいデザインだったけど、これはメカっぽいのね。
ゼロワン動いてる映像見ると思ったよりかっこいい。 もっとひょろひょろかと思ったらそれなりに厚みあってかっこよかった。
そーいや、仮面ライダーゼロワン、急遽、デザインと名前が変更になったらしい。 何でも、銭湯がテーマらしい。
それにしても、変身アイテムがユニークだね。 さすが、令和、新時代のヒーローだなー
無理しないでください。 さすがに一回にすべてのマシン経験しなくても大丈夫と思われます。
とりあえず3セットそれぞれ全力でやるのだが、 まず、最初の1セット目を重量か回数が前回より伸びていたら成功です。 2セット目、3セット目も伸びれば理想です。
また、重量を伸ばす上で回復は重要であるため、背中や胸や脚のような高重量を扱えるものはその分破壊も大きいですから、それぞれ週に1回で十分です。
それぞれの種目の重量の増やしかたについては直接見ることができないのとここでは話しきれないので何か質問あったら、答えることができたら答えます
まず、１日3食取って欲しいです。トレーニングをいつするかによりますが、筋力アップならトレーニング後夜ご飯だと理想です。プロテインを1日2回ほど飲めば5食なるのでこれが理想です。
良かった！！ 期待してますよ。 前作はスターウォーズ風でしたが、今作はどういった仕上がりに？
無☆限☆食☆事 どいくんのお尻から出たホースが僕の口に… 僕のお尻から出たホースが どいくんの口に… 無☆限☆生☆態☆系
ちんちんがうんち風にとぐろ巻いてる。 うんちとちんちんの融合、言い換えれば美の極致。
アイカツでおもいだしたんですが、Gﾓｯﾄﾞで、ムタがいちごちゃんの張り紙をところ構わず張ってたの懐かしいです…。
ミキサー使ったら、確かに寿司の味はするだろうけど、ペーストのゲ○みたいになってたら美味しそうじゃない…
レッグカール強くて草。 すごいやってるので、次の日はトレーニングオフで良いと思います。 スクワットは10回ですか？ あ、 ちなみにトレーニング週何回ですか？
バーベルのベンチプレス効かないならダンベルでベンチプレスすると効くことがあります。
強いなー そのルーティンで良いと思います。 胸や腕をやっていないようだがいいと思います。 体重は何㎏まで増えました？
ベンチ弱くて、スクワット、デッドリフト強そうな骨格だと思ってたけどほんとにそうですね。
ロウイングマシンなければやらなくて良いです。 その代わり、背中をもう少しやろうと思ったらベントオーバーロウというのがあります。デッドリフトと似てます。
ベントオーバーロウ は、まず、デッドリフトのようにバーベルを持ち、膝を軽く曲げて腰を落とし、 上半身を前傾させます。
ハムストリングに効いてるならそれでもいいです。 効いてないけどがむしゃらに重いのやるのはまずいですが。
スクワットは伸びてきてるから100も近いうち行きますよ。 止まったら食事量を少し増やして体重増やすと良いです。 ロータリートーソにこだわる必要はないと思います。
体重2㎏減って筋力増えてるなら凄いよ。 普通なかなかできないよ。 普通、筋肉つけたいときは少し体重のせるから。 逆に絞るときは筋肉落ちやすいから注意ですよ。
太ってないよ(太る) 痩せたいなら筋肉を落とさないために高たんぱく質にして低い脂質にしてトレーニング前後以外の炭水化物を少なくすると筋肉を落とさず絞れますよ
部分痩せは残念ですができません。 全体的に痩せれば腹も痩せます。 肥満じゃないので、気にしなければ痩せる必要はないのですが、気になるなら食事をいじる必要があります。
そう考えれば頑張れる気もしません？ まあパンよりはご飯の方がふとらないです。 パンは脂肪多いらしいです
死ぬかと思うよね。苦しいのに詰め込むから。飢えるって怖いよね。 それでも健康なんだから若いって凄い。
週3できるなら分割して例えば胸と腕の日、背中と肩の日、脚と腹筋の日みたいにしてもいいかもしれないです。 で、その代わり、各種目を3セットくらいやると強くなりやすいです。
そしてなれてきたらフリーウエイト(マシンではなくバーベルやダンベル使う筋トレ)を増やすと強くなりやすいです。
ベンチプレスは胸以外にも肩や、肘を伸ばす筋肉を鍛えます。 逆に言えば、胸以外に肩や上腕三頭筋(肘を伸ばす筋肉)を単体で鍛えればベンチプレスはつよくなりやすいです。
してもしなくてもいいみたいですけど一回の時間短くて済むしキツくないです。 後、楽にできるようなら重量増やすかフリーウエイト追加してもいいかもです。
長時間走りすぎると筋力や筋量伸びないからウエイト弱くなったり伸び悩んだりしたらインターバルトレーニング短く切り上げたりして調整してくださいね
リストラップ安いけど買うなら断然力の出るパワーグリップですね。 高いけど、長持ちするからトレーニングの効果的に値段相応ですね。 ゴールドジムのが品質的に良いよね。
トレーニングモチベーションDVDですか？ 女子ビルダーの脚トレ、尻トレ特集、 表紙の女の子、太ももの筋肉半端じゃない！！
マイプロテイン ビーレジェンド エクスプロージョン トミザワコーポレーション ドイプレミアム
増量するときはビーレジェンドやエクスプロージョンで、減量するときは飲む量が少ないので脂質が無くて栄養価高いゴールドジムにしてます。
ザバスにしない理由はザバスよりビーレジェンドやエクスプロージョンの方がたんぱく質含む量が多いからです。
ザバスをディスってる訳じゃないです(笑) 自分は最初飲んだのザバスのウエイトアップで、腕立て15回から70回になり、身体も大きくなりました。
塩田さん身体柔らかいから多分平気。 バーだけでの準備運動を忘れないでください ★超重要★
多分弱くなるけど気にしないでください。 後、マジでジム行くの嫌になるかも… 息が苦しくなります。 立ち上がったら吸って吐いてください
まあ、フルにこだわらんでもいいとも思います。 でも、フルの方が習得すると効果でかいです。
腰が少し痛い、バーベルを担ぐと肩に違和感があるなどというときは、レッグプレスメインでいいと思います。 ※というか、長引くならトレーニング休みましょう
ロウバーは、重いのに挑戦できるが、あんまり重すぎると、深くしゃがめず、上半身のみが倒れるお辞儀になってしまいます(笑)
いやもう、玄関が水びたしになってて何が起きたかわからなかったですよ、最初は！ よく見ると、ほんとに、ちいっちゃい穴が空いてるのね
ソウルモード(人魂のような状態)となったどいくんが、グランド土塚の胸のエンシェントコアと合体！！ グランド土塚が変形し、どいくんの意識を持ったグランドどいくんとなります。
スーパーアラクン(バーストモード)へ進化覚醒！！ なお、グランドどいくん、グランド冨澤さん、どちらか一体が溶けた小杉湯を飲んだ場合は、スーパーアラクンへの進化となります。
自分もかなりつきますね。 あんまりつくと腰ばかりに負担かかっちゃいますが 多少は仕方ないです。 ベルトはしてますよね。
HMBすみません 使ってないしよくわかりませんね…。調べてみます。 最近有名なようですが、あまり気にしなくて良いと思いますね。
なんか、嫌われてしまいそうですが、プロテインやクレアチンや、ビーシーエーエーや、いーえーえーやら、サプリメントたくさんありますが、最強のサプリは
飯です。 フザケンナと言われそうですが、ガッツリ普通の食事からたっぷり栄養とった方がわりとトレの様々な効果を実感するのは早いですね。
ちなみに、クレアチンは筋の出力を高めるのでトレ前後に飲むと人にもよりますが強くなるの早いです。 体重増える人がいますが、クレアチンは、筋肉に水を少しだけ引き込むのです。
牛赤みからクレアチンとれますが、クレアチンのサプリ買った方が安いよね。 毎日牛赤身を食える経済力があるトレーニーは、牛赤身、毎日食べた方が理想だよね。
猿がゴリラに進化するとか言ったのは、このグループに向けて送ったのだが、そこからどいくんのは間違えたということ
膝の曲げ伸ばしの運動大きすぎたら脚(四頭)にばかり効いてしまうので膝の運動控えれば、背中だけじゃなくケツ、ハムには効きますよフルのデッド。 ハーフにすれば背中だけになる。
ゴーレムの巨体と防御力、テリジノサウルスの凶悪な爪、そして、グランド土塚の魂…!
11月4日。 前回の東京クラス別は自分の登録ミスで出場できなかったが、今回の北区大会は無事連盟にも問い合わせて出場間違いないっす。 下半身は細いので出たくないです
コンテストのステージでは半端じゃない照明に晒されます。 白いと凹凸が消えてフラットに見えてしまう。
死ぬまで増量、減量、繰り返して人間の遺伝子では到達不可能な筋肉量の絞れた肉体目指します👍
左脚に体重かけるつもりで下ろすと良いです。 強い方に片寄るから弱い方で踏ん張るつもりで
バーベルスクワットとデッドは、ベルトかってバーのみからやってみてください。 最初ガンガン増やしちゃうと怪我します。
猪木酒場旨い コブラツイスト、アントンリブ、十六問ハンバーグ、他にも旨いもんたくさん。 おとうしはポップコーン。
昔の自分がそうだった。 特にスクワットとデッドはインターバル中に息が上がり、辞めたかった。
自分は吐き気はなかったです。 スクワットみたいな全身運動を、追い込み過ぎると吐き気がでることがあるらしいです。 メンタル強い証拠です。 凄いです。
自分には60の壁がでかかったです。 しかし、諦めませんでした。 元が強い塩田さんならもっと強くなれます。
今まで10回でセット組んでるなら、6回や8回しかできない重めの重量でセット組んでみてください。 伸びやすいかもです
95㎏は未知の強度ですが、身体がなれてくれば徐々に辛くなくなります そして伸びていきます
120を担いでみてしゃがまずに戻すのもいいですよ。 身体は 「なに今のすっごい重い これを持ち上げられなきゃ死ぬかも」 と思い、筋力を増やそうとします。
あ、さっき、120担いでみるとか言いましたが、ベルト、必須です。 怪我には注意して無理はしないでください。 参考までにです。
どうして肥満じゃないのに、筋肉質な体なのに減量するんですか？ 力伸びないよ。 減量中は。
トレーニング後は良いですよ。 果物とか和菓子とか。 ただ、脂肪含むやつは駄目ですよ
前は餅とかご飯がいいでしょうね力が出るから。 トレーニング後はバナナとプロテインとかがまあ自然じゃないですか。
揚げ物やラーメンや洋菓子は最初に省きますよ。 あれは太りますよ。 食べたいならチートするしかないですね。
塩田さん、落としても3～4㎏で良いと思います。 それ以上は体脂肪率低すぎて免疫力ていかします。
ええと… 人間は原始時代に食べ物を確保するのが難しかったです。 筋肉をつければ、運動能力は高くなるが、その分、じっとしていてもエネルギーを消費する燃費の悪い身体になってしまう。
つまり、代謝が早い人は、筋肉つきにくいです。 少し食べても太る人は、筋肉の合成力も高いです
正しい減量ができる人は、全身の皮膚がサランラップのように薄くなり、皮を剥いだような姿になります。
増量、減量を繰り返して、徐脂肪体重を毎年増やします。 自分も始めてから筋肉が10㎏ほど増えました。
目標は、でっかくて脂肪が一切ない身体。 理想は「皮を剥いだゴリラ」ですかね(笑) まあオーバーな表現というか無理ですが。
ボディビル競技は健康に悪いです。 しかし、一般人のダイエットに健康的に応用できます！
ビタミンb6が筋肉合成高めます。 卵は、たんぱく質としても優秀で、ビタミンc以外入ってる最強食品。 ビタミンCはほうれん草のような葉野菜に入ってますよ。
上げればまた筋力も筋肉も増えます。 食事は、トレーニング後のたんぱく質、炭水化物は、とくに多目に。
もしも使用重量伸び悩んだら体重をほんの少し増やすと良いですが、使用重量が伸びているから無理にバカ食いしなくていいです。
背中の筋肉を寄せて盛り上げてバーベルを、受け止める感じですかね。 説明下手すぎて申し訳ないです
広ければ内転筋、脚を閉じる筋肉、 狭ければ四頭筋、特に外側広筋、膝を伸ばす筋肉に入ります。
オロッス ダブルエントリー、いけるとこまで勝ち抜きます。 スタミナ死にそうだが頑張ります
14じゃないんですよね。 2位の杉西選手(青いトランクスの方)がたしか14番です
ダブルエントリーしている選手はいちいち番号変えるの大変だが、自分は両方17でラッキー
普通ボディビルコンテストは、体重別です。 しかし、今回の北区ボディビル選手権は、珍しいパターンであり、身長べつです。 何で身長別なのかはしりません。
ちなみに、北区大会は、 超級 以下級 ニューカマー(トレーニング歴が短いと出れる) の3つです。 以下級、超級は、ベテランや強豪も参戦してきます。
自分はトレーニング歴が短いため、ニューカマーに、出場できましたが、ダブルエントリーで超級にも出場しました。
ちなみに、僕に勝ったビルダーさんは、年齢、トレーニング歴共に自分以上でした(苦笑)
ラーメン大盛に卵やら豚肉やらたくさんトッピングして、食後のタピオカにプロテイン入れてシェイクして、筋トレしたら超バルクアップする気がしました
しかし、スクワットは全身の連動した動きも含めて鍛えられるし、脚への負荷も強いです。
スクワットでざっくり脚全体を強くし、補助として、脚のなかでも強化したい筋肉を意識しつつレッグプレスやるイメージです
例えば脚を狭めて動作を行えば脚の外に効いたり、広げれば内側に効いたりしますし、 深くしゃがめば股関節、尻、浅いほど膝の運動量が増えます
筋トレなんて趣味なんだから自分を攻めないでください 回復だと思って栄養とりましょう
しばらくして食う量落ち着いてくると、また少しずつ減りはじめていつも80くらいで落ち着きます。
脚と腕が4種目だけれど、 腕は二頭と三頭があるから、二頭2種目、三頭2種目ですね。 脚も四頭とハムストリングにわかれてるので、実質2部位ですね。
それは失礼しました。すみません お手数お掛けしますが、 １日の食事例、ざっくりでかまわないので 教えていただけますか？
方向性的にはめっちゃいいです。 でも、それで絞れないのが不思議です。 それと、全体的にたんぱく質少ないです。
まず、朝ですが、スーパーノンオイルのツナ缶とか、追加して良いです。 部活ある日はおにぎり1個とか、追加していいです。
プロテインに頼るより、固形の食事をおすすめします。 そして、昼の「コンビニ弁当」が気になります。内容によっては絞れません。
夜は、素晴らしいっす！ 部活あるなしで、炭水化物を調整し、たんぱく質も豊富です。
しかし…唐揚げ弁当は、残念ながら、脂肪が多すぎます… 運動後の唐揚げ、最高ですが… 残念ながら脂肪になりやすいです。
拡大してみてください。 すみません😣💦⤵️ 弁当ではないですが、筋肉維持しつつ絞る場合いいですよ
糖質は、トレーニングで消費されてしまいます。 逆に自分の筋肉量を維持するトレーニングは、そのくらい食べなければできませんでした。
糖質は、消費できない分は体脂肪になります。 自分も、トレーニング前に2回くらいに分けて食べました。
脂質は、実はほとんどとらなかったです。メインの食事は、茹でた味なしささみを1㎏、ブロッコリー。 これらを6回に分けて食べました。
味なしささみを食え、 なんてことは一般の方には言いませんが、さっきのグリルチキンは試してみてください。
腕短い人の方が太くなりやすいですね。 でも、つきにくいだけで、太くならないわけではないです。
もし組み込むならサイドレイズとバーベルカール、ケーブルプレスダウンかなんか入れれば全身やったことになります。 でも、これらの種目は優先するべきではないので時間あればやってください。
ただ、恐らく、悪いフォームではないです。 胸を張ることは必要だし、その分背中はそります。
後は、目線ですかね。 斜め上を見てしまうと確かに少し反りすぎる傾向ありますが、まっすぐ前を見て動作するといいっす。
まあ塩田さんなら、ウエイト始めて3～4か月あれば、僕の脚に追い付いて追い越すだろうな、とは、思ってました。
ちなみに、 ベンチ145 ショルダー(バーベル)プレス110 デッド(フル230) バーベルカール80です。
ちなみに、サイドレイズ(ダンベル持って手を横に広げるやつ)36㎏でやってます。 自分よりサイドレイズ強い人知りません(笑)
どちらかひとつ選ぶならうつ伏せですが、形を整えたり、膝を曲げた状態で力を発揮するようなスポーツ?には座るやつ効果的です
ポージングアカデミー。 ぱんいちのビルダー数人で狭い部屋に入り、ポージング指導していただけます。
最近、僕と、女子ビルダー(50台、OL、筋肉ムキムキで肌黒い)ばかり出席します。
自分は、フル弱くて話にならないので、まずは重さを追及しやすいハーフで140×6とかでやって、それからフルに転向しました。 すると、フルも125×6ができるようになってました。
パラレルにして、ハーフほどでなくても、重さもそこそこ扱いながら、フルほどでなくても、全体的に鍛えるというのものも手です。
脚動かなくなるほどのトレーニングなら、週に1回でもいいかもです。 後は、しっかり食べることと使った部位を休ませることです。
ぐぐってみました。 全身やばくなって、合併症もやばいって… お大事にしてください😢
そのサラリーマンは平凡じゃないと思います。 あと、顔が猫娘みたい。 そして、175cmの身長に対して65kgは風が吹いたら折れるレベルで細いです。
だとしたら、自分、167cm,82kg体脂肪率3%とかの異常なビルダーに囲まれすぎて基準おかしくなってますね
ちゃんとトリニティしてましたね。 アギトの最終形態のシャイニングフォームは、バーニングフォームの生体鎧が吹き飛んで変身するけど、カブトのキャストオフが真似てるのかもね。
仮面ライダーの敵としてはちょっとびっくりな名前ですね。 「暗殺ちゃん」。 「腹筋崩壊太郎」よりはマシか。
シューティングウルフがのっぺりしたデザインなだけにアサルトウルフはかっこよく見える。 あと、パンチングコングはサゴーゾに似てますね
ライダーキックスフィギュアね。 あれは可動はするけど、パーツ交換したりして変身再現はできないようです。
マンモスは「畳キック」も再現できますよ。 巨大化したプログライズキーに乗ってライダーキックはなつやつね。
ベルトは、なんというか超リアルなスーツもあったら買いますが、ベルトだけだと寂しいので。
武器は、オーソライズバスターはかっこいいですね。 色が良いし、持ち主のライダーも強化フォームでゴツくなってるから、ゴツい武器が似合うのよね。
アサルトウルフの肩のミサイルポッドみたいのが好きよ。 三角形のなかに赤い点が３つあるやつ
ボテボテのデブやムキムキのゴリラにどいくんの顔写真貼っても、首からしたで萎えちゃいますよ。
野生のとみざわさんの「留学」！ 野生のとみざわさんは10㎏も激太りした！ おや…野生のとみざわさんの様子が…? 野生のとみざわさんは ハワードとみざわさんに進化した
小杉湯にいた人が話しかけてきて出たあともついてきて1000円見せてきてお金あげるから筋肉触らせてぇってきたときは死ぬかと思った
やっぱりボン・ジョヴィはいいですよ。 ぼくが使ったのはイッツマイライフではなく、夜明けのランナウェイですけども。
金玉ってデリケートで弱点のはずなのに身体の外側にぶら下がってて、骨とかにも守られてないですね
(き)(ゃ)(ぴ)(い)(っ)(ハート) 21:43 Reiji Shiodaがグループのプロフィール画像を変更しました。
奥の女の子は、ふくよかだからかわいらしいのです。 痩せたら良さが半減してしまいます
ぼくんちあるんだよなあ。 2階でデッドリフトしたら、一階のドアが変形してちゃんとしまらないんだなあ。 それからはゴールドジムしか使わん
どいくんのサブ垢に至っては見れなくなっている！？ これはブロックされた！？ 😭 なにもしてないのに…
でも、175で、どいくん見たいな体つきで、顔がとみざわさんなんて、素晴らしいですね。
コロナウイルス、食べて応援！キャンペーン 商品の包装紙についているコロナマークをハガキに貼って応募すると応募者全員にコロナウイルスが感染します。
事故防衛ホームトレーニングおじさんになりたいけど、高重量デッドは諦めなきゃいけない。家のために。
マイナーかもしれんが、ホームラン軒てのが旨い ノンフライ麺だけどこってりしてる。 具も充実してる。 しかも一食100円切ってる。 脂質が8グラムしかないのにかなりボリュームある。
しかし、学校から健康診断でB型肝炎やらいろいろ病院いって検査してこいと。 自分はB型肝炎とかにはなるはずないし、コロナ患者を受け入れた病院なんかに行きたくない！！
ﾄﾞｲｸﾝ！！ (ﾃｯﾃｯﾃﾃｰ) ﾄﾐｻﾞﾜｻﾝ！ (ﾃｯﾃｯﾃﾃｰ) (ﾁｬﾝﾁｬﾝﾀｯﾀｯﾀﾀｰ) ｼﾞｮｸﾞﾚｽ進化！！！ ﾄﾞｻﾞﾜｻﾝ！！ (ｷｬｯﾋﾟｲｯ！！！)
家に浴室ない風呂難民のためにやむなく開いてるけど、小杉湯のインスタでは家にお風呂ある方は感染のリスク低くするために家で入浴してくださいって言っちゃってる
ゴールドジムは、少なくとも関東エリアは無期限閉館。 エニタイムフィットネスも関東エリアは無期限閉館。
全国緊急事態だから、ついに、茨城県のゴールドジムに遠征に行っていたバカ東京都民も、トレーニング場を失いましたね
どいくんと二人仲良くコロナになって、人工呼吸機で仲良く苦しむ？ 可能性としては2割りだが、 そんなのごめんだね。
暴力団以外にも旅行先で、中国人と間違われる。 ガイドのねーちゃんに中国語で話しかけられて、日本人ですよ、と返すのよくある
アメリカのゴールドジムさん、どうか天国からどうか我々トレーニーを見守っててください
最高です。 1ページ目、その重量でコンセントレーションカールを行うとは……! やりますねぇ
鬼殺の剣のパクりですね。 鬼殺の剣はおもしろいらしいですよ。 面白すぎて5日でサービス終了したらしいっす。
筋トレの為の運動指令とたんぱく質合成指令、男(どいくんなど)捜索指令しかでないシンプルな脳
そうならんようにトレーニングで闘争本能を発散してる。でも、今は腰を痛めてできてない。 はっ！？(察し)
冨澤さんを小杉湯に閉じ込めるの成功したとして、どいくんを高円寺にどう連れ戻すかが問題だと思いました。
鍛えてない日はいらないと思うけど、 食事のたんぱく質少ないときや時間空くときは飲んだほういいですかね
時代ですかね。 世代が違うんですよきっと。 流行ってるおもちゃとかも違うじゃないですか。 ぼくらがキッズだったころYouTuberはいないし
OMMC姉貴のテーマ曲は色々アレンジされてますが、元の曲が良いからかどれも素晴らしい曲ですよ。
そうですよね あからさまに言ったら気持ち悪いかもしれないけど、親に似た人には絶対に親近感を抱くので好意を抱きやすいかもしれないですね。
すみません ギリギリまで迷ったんですが腰痛いので次回あれば次回にします すみません
保育所で使う机はこばされたんですが、 親父にどやされて見せ筋見せ筋あおられて脅されました。
どいくんの実家に行って、お義父さん、どいくんをお婿にください、の一連の流れやりたいですね。
ほろ酔いなら大丈夫。 普通のビール一本はキツいな。 味が苦いからってのもあるかもしれないです。
そういえばどいくんがインスタに自分が小杉湯で働いている写真をあげてました。 ついこの間スタッフに撮ってもらったそうです。 どいくんは小杉湯に今もいるのかも！
弁当爆発させたり、トイレのドアめちゃくちゃ叩いてきたり、募金せがんできたり、違う商品よこしてきたり、女は恐ろしいです
弱い人を守るため、国が緊急事態宣言で全体強制自粛みたいのはあると思いますか？ 若い人以外も増えてきたって聞いたんで。
医療崩壊は恐ろしいんですね。 塩田さん的にはこの先医療崩壊まで起こる可能性あると思いますか？
フォーム変わったのか、最近やってなかったからなのか、体重減ったか、食事が足りてないか、休養が足りないか、のどれかですかね。
(ど/ド)(ぴ/ピ)(お/オ)(か/カ)(み/ミ)(る/ル)(く/ク)(テ)(ィ)(ー)
(タ)(ピ)(く)(ん)(ど/ド)(ぴ/ピ)(ど/ド)(ぴ/ピ)(せ/セ)(い/イ)(し/シ)(く/ク)(ん/ン)
Yuzu3sfilmsの本社は函館だから、新宿で東京に進出ですね。 小杉湯新宿店はスーパー銭湯にしてもいいかもしれないですね。
Twitterはそんなに可愛いマッチョさんいない。 Facebookもそんなにいない。 YouTubeはBL漫画朗読してくれる。
やはりInstagramが可愛いマッチョさんの宝庫。 どいくんの尻が見れるのもInstagram。
自転車漕いできて四頭筋がパンパンに張ってるマッチョが家に来て、マッチョが運んできた食べ物を美しい筋肉に塗って味付けして🍴🙏いただきますですね。
ブルガリアンの方が強度高いけどほとんど同じです ブルガリアンできるんならブルガリアンでいいです
24時間配信というのは聞いたことがありますが48はハード過ぎます。 飯を食べてるときも配信はし続けないといけないですね。
とみざわさんは太り、 どいくんは禿げ上がり… ぐすん… ひっく… うわああああん、あんあん
おっきな病院はまあ大丈夫。 ぼくんちの近くの小さな整形クリニックは、美人な女の人が院長だが、いつもレントゲンとってロキソニンとか出して終わり。
一発でなったりだんだんなったりする。 骨の間のクッションが後ろに飛び出して神経にぶつかって痛い。あと、ぶつかってる神経通ってる尻や脚がしびれてうごけなかった。
わからないです。 自分も信用してないんですが、固くなってるとかほぐすと自分は痛みなくなりました。
多分単純に姿勢悪すぎてそれが当たり前になってるから、それを治してズレによる障害を消し去ります。
楽しいと思える人生を送れる人のなんと少ないことか。 ムタには配信があるので、 世知辛いこともありますがこれからも頑張ってください。
ムタァがどいくん家に押し掛けて居候して、どいくんを襲って妊娠してムタァの隠し子ができたり…
実はさっき気づいたのですがロッカーを間違えてました。さっき小杉湯いったらありました…。 裸足で帰って損しました…
強くなってるなら気にしなくていいす。 3kg増えて見た目明らかにだらしなくなってるなら脂肪だけど、体重増えたわりにってなら気にしなくていいっす
前湾意識しすぎると反りすぎて不自然な姿勢のまま負荷がかかって逆に危険だから骨盤を立ててその上に自然な形で腰椎があって、股関節から屈曲するイメージですかね。
(ど/ド)(ぴ/ピ)(お/オ)(か/カ)(み/ミ)(る/ル)(く/ク)(テ)(ぃ/ィ)(ー)
ちなみに、ムタ的には、(も/モ)(ー)(に/ニ)(ん/ン)(ぐ/グ)(ま/マ)(ん/ン)(こ/コ)は良いんですか？
よく自称太りやすい人は、食事聞き出すとすげぇ食ってる。 そして胃腸強いから全部吸収して身にする。 でもこういうタイプは筋肉もつきやすい。
痩せちゃう人は食べまくってもその後腹を壊して一時的に下痢になったり、たくさん食べ続けることはできないから痩せちゃいますね。
そう。 ヘルシーな物でも大量に食えば増やせるし、体脂肪も増えにくいしで一石二鳥ですよね。
MMMMMMMMM く く く ｳﾝﾁﾄｩｰｽ！！！ く VVVVVVVVVVVVL く 👨
身体見てないけど、 短期間でかなりデカくなったから、薬じゃないかね 海外行ったってのも怪しい
したいけどたぶん捕まります…😭 でも、どいくん、お風呂から出るとパンツも履かずに全裸で鏡の前でスキンケアしてます。 僕に美しいお尻を見せつけるように…。 とても歯がゆいです…😭
すみませんちょっといいですか？ 素晴らしいからだですね。 お尻とか太ももとかの筋肉ものすごいですね、 鍛えてますか？ なんかスポーツやってたんですか？
やっぱり食事が欧米化になり、しかもコンビニが発達してからジャンクフードが簡単に手に入り一気に日本人の体重増えましたね。
それはもうタムソンじゃないｽね… 声がタムソンだったら あっタムソン…ってなっちゃいますね
有りと言うはずも… ないっｽね。 別に人間性そのものを否定してるわけじゃないですよ！
まあ、武田真治は細マッチョだからトレーニングと筋肉量足りなかったのかな？？ (そんなわけない)
筋トレってグルタミンとかいうのを消費してて、グルタミンは免疫力を作るから筋トレする人はグルタミン補給しないと免疫力落ちるとか聞いたことがあります。
どいくんにとって、生え際は大事だけど後退してますね。 短髪にしたほうが絶対いいです。
今食べてるなら少しずつ量を減らしましょう。 完全に辞めろとは言わないですが、今より少し押さえる。 お酒は減らせないんで。 スルメとかお酒にあうと思うけどなあ。
ターソムンタッX(クス) 遂に帰ってきた！！✌️😮 ターソムンタッX(クス)！！🌠
あ、ちなみに、ロックマンダッシュはロックマンゼロから数千年後の未来だそうです。 ロックマンゼロとゼクスはそこまで時代変わらないらしいっす。
Politicalduel、フラッシュ終了したから遊べない、 涙が止まらないです。
確かに、あらくんと橋本の行方がわからないと思ったら、あいつらそんなことしてたのか。
自分はパクチー好きですけどパクチー単体で食べようとは思わないですね。 パクチーをあんなに一度にたくさん食べるのは日本人くらいだそうです。
嫌いではないですね。 刺激の強いカレーやラーメンには縁の下の力持ちのように必要だと自分は感じました。
もう一生スクワット、デッドリフトやそれに似た種目はしません。 脚、背中はマシンで全てやります。 ヘルニア怖いので。
10日寝たきりでしたがようやく歩行機で歩きましたよ。 短い距離なら普通に歩けます。 ただ屈んだりはまだできませんね。 しびれもまだ少しあります。
新藤か松本で迷ったけど新藤にしました。 理由は病院で新藤と呼ばれてた期間が長かったからです。
すみません忘れ物したので取りに行きます。大変申し訳ありませんがよかったら先に食べてくださいすみません
メチャ(メカ) クニグハツ(ナイト)… 面白そうですね。 でも近距離武器あるんですかね…
デモンズソウルは、PS3もしくは5なので2、4しかない自分にはプレイできないのが悲しいです
チキンティッカ、サモサ、シークカバブ、も一緒に食べたいですね。旨いですからねその組み合わせはね。
個人的には仙川が良いです。 申し訳ありませんが。 調布に4時くらいに調布行かないといけないです。 すみません
しゃぶしゃぶ良いですよね 回転寿司も捨てがたいですが やはりしゃぶしゃぶですかね
71ですかね 今は82ですね。 脚がこのときほどできてないので、 絞ったらこれより軽くなるかもしれません
既に解散したアイドルで、｢マッチョ29｣という男性アイドルグループがいたんですが、ファンクラブがありまして、｢プロテ員｣と呼ばれてました
こっちの方がかっこいいですね。 いやあ、ありがとう ありがとう ありがとうございます！
着ていくかはわからないですが、 もし購入できたら、普段着として家で着て、さらに、外出でも着るかもです。
妖怪大戦争もTシャツやスマホケース欲しいですよね。 ただ、実在のボディビルダーの写真を使ってるので、肖像権侵害になりそうですね。
ウエイトトレーニングの前に、有酸素運動のやりすぎには注意してください。 軽い準備運動としてならランニングは良いと思います。
今まで三回ボディビル出てます。 2015東京オープン 65kg級 9位 2019北区オープン 新人 優勝 身長別 4位 そして今回、 東京ノービス 75kg級 優勝 です。
65→75 体重10kg増えてバリバリに仕上がったので、 2015→2022 で筋肉量10kg増えてますね
腰は、スクワットやデッドリフト等を完全に撤廃しました。 また、立って行うトレーニングは禁止にして、トレーニングは全て寝てやるか座ってやるもののみで構成しました。
BIG3で養った、筋肉を意識して身体を動かす、筋肉を連動させる動きは、マシントレーニングでも活きました。 だから、うまく行ったんです。
選手たちは、皆、このブルーシートの上で過ごします。 ここは舞台裏です。 ここで皆、自分の出番を待ちます。
ああ、東京ノービスチャンピオン、という肩書きで、なかやまきんにくんと並びましたね。 次は、どちらが本当のチャンピオンか、直接対決ももしかしたらあるかもしれませんね
肩幅広い骨格に感謝ですね。 スタイル良い身体に生んでくれたのは親ですから。 筋肉は努力ですけど。
僕にチョコレート差し入れてくれた加藤ゆーいち君がコメントしてくれたのは嬉しかったです。 早くまたゆーいち君に会いたいなあ😃
加藤くんがくれたシュークリームを喰いやがった選手。 まあ、じゃんけんに負けた僕が悪いんだけどね。
床に寝そべる ムーンポーズ(尻を審査員につき出す) は駄目らしいです。 昔は尻を審査員につき出すポーズしてる選手いましたけど、やはり、時代によって変わるんでしょうね
肩幅は生まれつき広い方のはずです。 でも、筋肉増やすのはかなりいろいろ工夫しました。 ヘルニアもありましたし。 脚は、細いですね。
脚がついたら全日本目指せる、なんてジムで言っていただけたけど、無理は禁物ですよ。 またヘルニアになるんで
個人的に超、見たい映画! シントラマン、そして、無限のライトイヤー。 この二つは、ガキの頃から憧れていてね… まだその気持ちが心のどっかで燃えてるんですよ。 観たいですね
個人的にはですが日曜日だとありがたいです。 すみません自分の意見ばっかですけど。
ジンギスカンめちゃくちゃ旨かったです でも、次の焼き肉は、もう少し庶民的?な、値段のところにしたいかもしれないです。
よく見ると、戦歴、2015東京オープン65以下級9位が省略されてますね、 初コンテストなのに、悲しいです。 原稿には書いたはずなのに、編集者に省略されちゃいました
いや、ムタとか関係なく、普通にバレてましたよ。 昔すぎて完全な記憶ではないですけど
顎の人… 顎人(あごんちゅ)。 沖縄で、漁師を海の人、 海人→うみんちゅ って呼ぶので、自分は、沖縄関係ないけど、じゃあ顎の人ならあごんちゅじゃね?と。
父ちゃんから冷やかしで先生って呼ばれたり、ジムで若者から、先生、ポージング教えてくださいよ、とか言われると●したくなりますね。
チパモン(幼年期) ムタモン(成長期) コロナムタモン(成熟期)←今ここ メガロムタナトスモン(完全体) ハデスタムソモン(究極体)
なるほど、口が付く人はならないのか。 確かに。 僕の周りでも、感染者みんなコロナの三文字を含まない。
目標を持つとか周りがやってないとかは、僕は、よくわかりませんが、 とりあえずボディビル、楽しいですよ。 最高ですよ。 タンソムも、ボディビルダーにならない?
それに、自分は、勝ち負けとかはどうでも良いです。 何故ならより努力した人が勝つ世界なので、自分のようなエンジョイ勢の甘ちゃんが、いつも勝てるほど甘い世界じゃないです。
ボディビルは、どのポジションでも楽しいですよ。 ガチ勢、エンジョイ勢、常に充実します。個人技だからマイペースで大丈夫だし、それでいて仲間も作りやすいですよ。
(お)(ま)(え)(も) (ぼ)(で)(ぃ)(ー)(び)(る)(だ)(ー)(に)(な)(ら)(な)(い)(か)(はてな)
好きな事をがんばる努力は何故かできる。 楽しいと思うと、自分のなかでは努力と切り離されるらしい。 楽しいことをやってる、延長、みたいな。
キツくなくなったらですかね 肥大だったら余裕で12回以上できたら上げていいと思います。
天国で、馬場さんと、プロレス黄金時代の最強タッグ、｢BI咆｣を再び結成していることでしょう。
塩田さん最高です。 不適切な画像が生産されちゃった💕💕💕💕💕 AI VS 塩田さん
逆に他の要素はスルーされたかもしれないです 右下に女性がいますけどお母さん感は無いですね若すぎます
明らかにbotとしての反応ではなく、中の人が答えてるようですがどういうことですか?
毎日楽しいこともいっさいなく、 生きていくために辛い仕事や勉強ばかりで、努力や我慢ばかりの毎日を送ってる世の中の大半の凡人はそんなこと言いそう。
まあ、でもそれでいいんじゃない? 人生を楽しむ達人なんかにならなくても。 だってみんな苦しい人生が普通なんだから。
それにそういう自分を犠牲にしてがんばってくれる人達のおかげで世の中は支えられているわけだから。 達人はそれにのっかってるだけだからただの役立たず、というふうにも言えるし。
あと、紙細工のロボットをつくったことがある、も追加で。 これも人生の中でも楽しかったです。
ありがとうございます 若い若いと思っていましたが、 いつの間にか古い人間になっているものです。
今日はトレーニングで疲れて、渋谷ハロウィーン行きませんでした… 感染怖いし、帰ってファイナルソードやります。 ファイナルソードは、素晴らしいゲームです!
ジムに行くまでの電車で、かっこいい若いマッチョにくっつけたので、まあ、それで良しとします
19の頃から35歳に見られたりしてたしなー。 歳上から敬語で話しかけられちゃうんだよなー。 で、なんかで僕の年齢を知った人がびっくりする、と言う流れはたくさんありました。
12、19、20ですかね 今のところは。 もう少し近くならないとわからないですけど。
右に見えるのが台所、見えないけど玄関、風呂、トイレもあります 左が押し入れで、あとは壁で、そこまでしか部屋がありません。 自分の後はすぐベランダです
ちなみにIQ130(?)あってそれを生かせてないから拗らせでは? っておもったけどIQだけでは人間の能力って測れないんですよね。 つまり、努力したけど駄目だったってことです。
トレーニングしたいんで、 (年末年始ゴールドジム休みで特別営業の利用費をケチッたため) 夜の19時くらいには上がりたいかもです。 まあ、やらなくてもいいんですが。
引退はかなり前から決まってましたよね プロレス界が新しい人ばかりになっていきます。
カップラーメンしか知りません。 美味しかったです。 お店には行ったこと無いです。
やってから5日から一週間たったら、よほど痛いわけじゃないなら少し残ってても、 やっても大丈夫だと思います。
ストレッチとかをトレーニング前後で軽くやるのは怪我を予防するのには必要かもしれないです。
まあ毎日同じ部位鍛えるとかしなきゃ大丈夫です。 筋肉痛なくても中4～5日は開けた方良いかもです。
4際をループしたい。 多分、ぼきの精神年齢そんくらい。 でも、それだとボディビルできないのだけが悲しい。
自転車に轢かれたから発達障害になったんですかね。 轢かれなければ確かに医師免許取って日銀行ってもおかしくないです。 僕なら。
おっぱいが大胸筋 太ももが大腿四頭筋ですよね。 尻と太ももデカいの、迫力あって好きです。
そうですね。 床から引くタイプ（フルデッドリフト）でも、ラックの中でセーフティーバーを膝の少し下あたりに設定して、そこから引くタイプ（ハーフデッドリフト）でも、良いですよ。
文章を書くのは得意では無いので、失礼な文章にならないよう、インターネットで検索して適切なのを送らせていただきました。
結婚したら、トレーニングや食事や大会に時間やお金をかけることが難しくなります 子育てにもお金と時間が必要ですね。
27、28のお爺ちゃんですもんね。 しかも仕事あるから生活リズム崩しちゃまずいですしね
一人4000円ですよね。 すみません。 水曜日以降なら大丈夫なのですが、今、お金がありません。 しかし、月曜日で休みは終わるので、今回、自分は行けそうもありません。 すみません。
彼女に時間を取られたり、お金がかかったり、お金を取られたり、精神的負担が増えたり呪縛されたりします。 それが彼女を作るメリットです。 素敵です。 彼女欲しいですか?
好きになった女の人の、骨格筋量を調べて、その筋肉量を筋トレで自分につければ、彼女作らなくても女の人の筋肉量手に入ります。
もう、皆さん忙しくて、このLINEも過疎化しております。 仕方ないですね 時代の流れです
忘年は、時間ある人だけで行きましょ とりあえず、 僕、 関口さん、 ソンタム=ムタファ、 は、行けそうですかね。
ソンタム＝ムタファさんも頑張りましょう。 まあ、無理なら、忘年自体自然消滅します。
大変申し訳ありません。 塩田さん抜きで、関口さん、ソンタム=ムタファ=タムール=タムソンと自分だけで集まるとかは二度と考えません。 すみませんでした
平川さんとﾎﾟﾂｫに関しては、喋ってないので。 すみませんでした。(すみません)
League of Legends、流石ですね。 引っ越して、インターネット使えるようになったらやりたいです。 ゲーミングPC買うか迷ってます。
辞めたげてください。 マッチョ＝ゲイじゃないです。 マッチョじゃないゲイもいるし、 マッチョで普通に女好きいますよ。
しゃぶしゃぶ、焼き肉、サイゼ、あたりですかね? 自分はしゃぶしゃぶ飽きてません。
ティラヌス、(ティラノサウルス) コンゴー🦍 と、一緒に、ボディビル雑誌に載れて感激の2022年でした(嬉しい) もう2年前ですね…
今気付いたんですが、 自分、『うん』と返事していますが、これは誤送信です。 大変申し訳ありません。 金、土、以外は疲れてしまうので今回は行きません
ガンプラは、プロポーションが昔と変わっちゃったのと、ボールジョイントが多用されるようになったため、 自分は、軸関節が好きなので、 近づき難くなってしまいました。
人気商品になることわかってるのに簡単に売り切れる数しか売らないって、バンダイもケチですよね。
そうなりますねー 部屋が狭いので 飾るのは諦めで 遊ぶ都度箱から出す感じですかね
お母さんから、 「お前は恋人ができたら、DVしそう」 と言われました！ 29歳です！
途中までバズ・ライトイヤーみたいだったのに、 最後の２枚急に雰囲気変わりましたね 最後は 魁！男塾 みたいになってますね ぼかあこんな濃い顔じゃないですね
妹とか世界ボディビルとか どうでもいいんで、 まずは仕上がり１００kg前後 あれば現時点では間違いなく ナチュラルの中では トップレベルでしょう。
170cmでウエストも細い自分が、 100kgのバルクを搭載した場合、 とんでもないことになりますね。
まあ、ウエスト細いし関節小さいから、 体重以上に、ステージ映えはするよ、 という保険で、 今にも消えてなくなりせそうな自尊心を保つ。
各モンスターの弱点 ツカケン 絞りが甘い マンティ 絞りが甘い ロイ 甘い 喜納さん 腕が細い
目標にしますわ。 とりあえずあのセーターがはち切れんばかりになるまで努力しますわ
５人前でもあの量なので、 キムチ１０人前も食べたら、 血圧と腎臓がたぶん完全終了します。
後、 カップルのキンタマ、 と言うことは 2人ともキンタマがあるということなので、 男同士のカップルということですかね
調べたら 電話料金から 引き落とされるみたい 大丈夫みたいです なのか！？ すみませんでした
寿屋パーツ多いから組み立てるの大変だし、値段もそこそこするけど やっぱ完成度凄いっすね
「機動戦士Gundam GQuuuuuuX」より「赤いガンダム」、「白いガンダム」がMETAL ROBOT魂で商品化決定（HOBBY Watch）
凄いですね 珍しいですね 身近にボディビルやフィジークやってる人がいるなんてなかなかないですからね
ムタと、他のマニアや転売ヤーの戦い、 本当に熾烈ですね。 整理券無し、 １６時でも余裕で入れるなら行くけど、 難しそうですね
ニッパー痛そうです(； ･`д･´) ニッパーを熱して 『ヒートニッパー』にして 凶器攻撃！？
開けたら 切り屑の方のランナー入ってるの凄いですよね ランナーについてたパーツを想像して楽しむ人とかには需要ありそうですね
最近のSD、頭が相対的にどんどん小さくなって、リアル寄りになりましたよね 昔なんてめちゃくちゃ身体小さくて 2頭身でしたよ 足首すらどこにあるかわからない体型でした
最近のSDはリアルですね 思ったより大きいですね 昔のSDは情報量も少なめで サイズも指人形みたいな小さいやつもいました
プラモありがとうございます ニッパーが無いので、 明日ヨドバシのホビー館で良いのを購入次第作ります
昨日はありがとうございました 無事ニッパーをプラモ専用のをヨドバシで購入し、 まず、腕を作りました
ドピくんグッズが 消えてる(´；ω；｀) センシティブすぎて、 消された！？ とても悲しみ
大顎勇者アゴデカー 顎からロボに変形する勇者アゴが、 後から登場する巨大な顎の姿のサポートメカ、デカーに飲み込まれて合体。 変形し、巨大ロボ、アゴデカーになる。
銭湯勇者ドイコスギ 非常にセンシティブなデザインのロボ、ドイが、 某高円寺の銭湯（木造）の姿のサポートメカに格納されて合体。 巨大ロボドイコスギとなる。
ドイコスギちゃんと和風なのイメージ通りだし、 ヌルモレターもイメージかなり近いけど、 アゴデカーが想像以上にモンスターでした…
2〜３時間前後の遅刻は当たり前と思ってください。 それより早かったら寧ろ運が良いです。
まあ、僕が居る会社も、 健常者が頑張ってくれてるから 成り立ってるんよ。 感謝はしてるよ。
まあ、上位２割の健常者も、 大変みたいだけどね。 働きすぎて健康壊したり。 本当に尊敬。
同棲がどーの言ってる割には何も話が進展しない。 熱海行くとか言ってたのもどっか行った 大変だこりゃ
上位２割の健常者さん（医者）がこれじゃ、 下位８割の君たちなんか人権すらないんじゃないのかい！？ 大丈夫か！？ 頑張れ頑張れ
マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き。 毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから、その人達目当てで行きました 因みに身体を触ると、マッチョ達は爽やかに会釈してくる
あの人元気かなー 最後に見たのは中野駅の近く。どこにいるか、どうしてるか、全くわからない。 途中までは、中野のゴールドジムから大久保駅までついてっちゃったりしたけどね☆
本当に、最近、かわいい男の子増えたと思う。 インスタとかで、タイプの子、１日あたり5人は見つける。
お尻と結婚した場合、家の中がうんちまみれになりそうですが、お尻には口がないので当然うんちはしないので、多くの人の思い描くイメージ程不潔ではない。
腹周りで体重を稼いでも、デカくはなれないですわ。 やっぱり何でもバランス良く食べるのが一番。 しかし、金がかかる。
米12合はキツいんで、Lサイズのピザ2枚にハンバーガー12個。あとポテト。 旨かった。
世の中の人達は常に未来のために勉強や仕事を必死に頑張ってますが、忙しすぎて、「今」を楽しめてる人が何人いるのかなあと思いますね。
今日、外歩いてて思ったのは、自分と同程度か、自分以下のゴミガリしかいなかった！ 今日は、マッチョは家にこもってるのか！？
俺はレベルアップするぞ… 現状に満足してないぞ。 でも、若い世代の追い上げが怖いぞ。
十代から二十代前半くらいの若い人って、ほんと顔パンパンだなあ。 身体は痩せてても。 頬痩けた若者は、この人病気？それともブラック企業の社員で飯食う暇もない？ とか妄想しちゃう。
たぶんもっと食べなきゃでかくならないのはめに見えている。 筋トレ続けるなら将来金持ちにならんと この食費は年収5000万の富豪じゃなきゃむりです！！！
どうぞどうぞおじさん 電車に乗ってて、ドアが開くと、どうぞお先に降りてください、みたいな仕草をしつこくしてくる「どうぞどうぞおじさん」。 でも、俺、その駅で降りねぇんだわ。
ぼく、余白大好きマン！ で、なんの余白かと言うと、人の顔の余白。目や鼻や口のような顔の造りに対して顔の輪郭が大きい人は、顔の余白が広い。その余白が好き。
ばあちゃんの通夜と葬式で出た食事が旨すぎて7㎏リバウンドしたが、東京オープンの選手登録は済んでる。
こわいから親に部屋にきてもらって一緒にねてる。でも高校生は大体が一人で寝てるっての知ってびっくり。
やめちゃおうかと思ったけど、どうせ１ヶ月。 やめたくなる理由は、黒くなると「あいつまた黒くなった」みたいにヒソヒソ言われるのが嫌だ。 恥ずかしい。 顔は焼きたくない 身体は焼きたい
世の中にはいろんなやつがいる。 でもどうして俺ばっかり職質されるんじゃ どうして俺ばっかりいちゃもんつけられるんじゃ
電車の正面の席のゲイカップルらしき方たちが、手をにぎにぎしたり、抱き合ったり始めて、言葉がでない…(苦笑)
追試が終わった瞬間から、今の今まで必死に詰め込んだはずの知識が跡形もなく、頭から抜けていくboku.
僕はお尻が好きなので、将来はお尻と結婚したいのですが、太ももも好きなので、どっちと結婚するのが将来を考えて良い判断なのかわからないので、結婚相談所に相談に行きたいです。
ぼかぁ、基本、可愛い男が好きだが、背が高くて、手足長くて、下半身の筋肉半端ない女性は好きかもしれん。
買えっつって家で暴れた。窓ガラス割った。階段の手すりおった。そしたら買ってくれた
突然飛び出すU○erea○s自転車 VS ブレーキとアクセルを踏み間違えるお年寄り自動車
マッチョ追跡しすぎて、マッチョ電車から降りてしまいました。 申し訳ないことをしました。 やりすぎました。
胸肉買い占めるマッチョ許せないけど、残ってる胸肉を、すべてかごに入れる自分も同じことしてるんだなあ。
ガストの日替わりスープが、毎日のように「韓国風たまごスープ」。 旨いけど、日替わりじゃないんだなあ。
マッチョの人って、全員、年齢にかかわらず、37歳から45歳くらいの間の年齢に見える説。
日サロで焼きすぎて、熱傷2度になり、入院。 昨日、退院。 もうこんなこと二度としません。
考えてみたら腹筋は俺が100キロのデブになっても、脂肪の下にいるんだよね。 そう考えたら寂しくないね。 これからも一緒だね
僕なんかさっき銭湯行って、隣にいた背中に入れ墨あるおっさんの石鹸まちがって使って殺されそうになった。というか喧嘩になった
ちなみにぼかあ調布の交番のブラックリストに乗ってるwwwwww本当に世の中はわからねぇ
やっぱりプロが作る本家ゲームの難易度調整は凄いなあ、と、ファンが作った非公式作品をプレイして思ったり。
知らない男の人を家にあげて一緒に寝た。 父ちゃんにめちゃめちゃ怒られたが、 僕が悪いんではなく、彼が勝手に家まで付いてきた。そして家に入ってきてベッドまで付いてきただけの話。
日本人は、周りと違うことを極端に恐れて周りに合わせることしか考えないポンコツばかり。
D君みたいな中性的な美形でありつつ、筋肉も凄くて、適度に脂肪もある、みたいなのは好きだが、 筋肉の暑苦しいイメージのみの不細工ゴリラはお帰りください。
なんかもう新興宗教に勧誘されたら即入会しそうなくらい病んでる。 なんかあるぞこれは。 生き霊か悪霊にとりつかれてるとか？ なんか筋肉吸われてる気がするのよね。
唯一信じられるものがあるとすれば それは絶対的な力だ。巨大な力を振りかざし、相手を劣等感のどん底に叩き落とし恐怖で縛りあげる奴等。 これが強くて正しい成功する人間達の正体なのだ。
ジム自粛しろって言われてるひと見ると、まあ正しいんだけどかわいそうになる。 自分はホームトレーニングちょっとはできるけど、ジムしかない人は、本当にかわいそう。
太ももと結婚した場合、脚なので移動に困らないし、どこでも膝枕できちゃうという利点。
建物の中でいつのまにか寝てしまい、気付いたら午前3時 管理人さんは帰ってもういない。建物の鍵は外からかけられ、閉じ込められたまま強制4連休に突入。2日目の昼。
僕の夢は、ミスター東京になって、都内をドヤ顔でのし歩くことです。 ミスター東京。 東京一デカく、東京一キレている者のみに与えられる称号。
君は何もわかってないな。店員という立場で客にでかい態度で物をいう向こう悪いんだ。
ぼかあ現代に生まれたのが間違いだった。石器時代にでも生まれて、石の槍振り回して動物追いかけたり木の枝で家作ったりしてれば幸せだったんだ。
自粛で人に会えなくて鬱になるとかまじで信じられない。 人間関係辛いから、自粛のがいーじゃん。 俺は人に興味ないから、いくらでも自粛したい。 筋肉さえ縮まなければね。
重傷者がほとんど皆無なコロナウイルスは、季節風やインフルエンザ以下の存在ですね。 まあ、ちょっとした風邪ですわ。 最強民族日本人は簡単に集団免疫を獲得したのよ。 大和魂は偉大なり。
自分より筋肉のある人がね、 許せないんですよ ※女性でも鍛えている人、いますよね。 僕より筋肉ある、つまり、全人類が敵になってしまった！ 僕は取り返しのつかない発言をしてしまった
今日、半端じゃないマッチョな女性みつけて追跡しちゃいました。 結果女性をストーキングしたことになり犯罪。 あの女性はマッチョ男の女装なことを祈る。
だいたい、増量してる人は胃腸薬使う人も多くて、わかもと派とエビオス派に分かれる。 自分にはわかもとが効くようです。 自分は減量してるんだがね。
やり出して2年位は人並みに成長したのに、そこから2年は成長せず、この一年はヘルニアで退化した。
てゆーか、スク翌日、デッド普通にできてたら、スク追い込めてないし！ そんなスクワットは、バーベル肩に担いでオ○ニーしてるだけでしゅ♥️
カメラ起動して映りぼやけてたから画質の設定が間違ってるのかと思ったら スマホ買ったばかりの時についてる透明のフィルムみたいなやつでカメラも覆われてただけだった
片手47㎏のダンベルベンチプレスって、まず、スタートポジションにダンベル持って行くのがしんどすぎます。
最近お尻も太ももも備えた背の高い若いイケメンさんばっか見つけるから、D君の印象が薄れてしまう…
わかめを使ったダイエットを思いついた。塩蔵わかめを水につけて、塩分は落とす。水を吸って元の大きさになったわかめは、非常に大きくなる。で、おなかいっぱい。
頬が痩けたら、猿っぽい顔になってきた。 猿なのかい？ ゴリラなのかい？ どっちなんだい！！？
だったら僕らがすべきことは、怪物の親玉を探しだして、ぶちのめすことなんじゃないですかね。 コロナウイルスの抗体なんてないんだから。
ワシはいつまで赤ちゃん顔なのだろうか 会う人会う人に、子供っぽい、赤ちゃん顔と言われる それでも、老けて見えるよりはましなのかもしれん。
僕のスマホ、生きてます。 話しかけてきたり、歌を歌ったりします。 多分、悪魔か、霊がとりついてるのかも。 悪い霊じゃないことを祈る。
来てしまった。さっきまで来年だったのに来ちゃった。今年が。 今年もあけましておめでとう…ていうべきかなあ…おめでたいのかおめでたくないのか…ブツブツ…
真面目に減量頑張りましたオーラは出さないと、2ち●んねるとか、5ちゃ●ねるとかのボディビル板で誹謗中傷される世の中です。 誹謗中傷されないように減量、日焼け頑張りますわ。
地下鉄の冷房が効きすぎてて、お腹ゆるくなってから少し漏らした。 久々に、俺は生きてるんだっていう実感が持てた。
台風だと言うのにたんぱく質買い込むの忘れた。 もう、台風キャンペーンスペシャルチートやるか。 まあジャンクフードも売り切れかもしれんが。 サラダチキンとささみ缶で過ごすか
またうんこ漏らした。ノーパンで帰宅。肛門括約筋は随意筋では？ しかも咳も出るし。体調管理ムズいわ。
日曜日チートデイだったが、体重予定より体重落ちすぎて、筋肉は落ちてないから順調だが、体重落ちたことによる飢餓状態な精神状態で切れ食い。
地球が死んじゃう！誰か来てえぇ！ ということで、俺が助けに行くぜ！まってろ （消し忘れた電気を消しに１階へ）
この状況、テレワークできん人は、貯金切り崩すんですかね。 もしくは無理して運が悪ければコロナに
おふくさんみたいな女の人いたら、結婚したい。そして甘えたい。 （でもいない。見たことない。）
マッチョになって、家でミスターオリンピアごっこするのが夢です。 観客の拍手喝采とか、コールとかBGMは口で効果音つけます。
小さなリュックに分厚い本や、教科書を沢山詰め込んで走ると、底が抜けるということを学習したあらくん。
パソコンの部屋に見たことないかっこいい人居た。 生徒かな？ 好きな人3人になった♥
自分の僧帽、胸、三頭以外の筋肉を、トレーニングしてる人と思ったことないんだよな。 マジで一般人。 いや、糞ガリ(笑)
韓国のイケメンボディビルダーや、韓国のイケメンフィットネスモデルのインスタ、フォローし始めたらきりがない。 みんな可愛すぎ 僕、韓国好きなのかな?
じゃどうすればよかっただろう？今の僕にできることはうろ覚えのあの人の横顔を思い出しながら唇を噛むことだ。心が折れました。
やばいダイエットやめて普通に食い出したらお腹急激に働いて東西線でう⚫こもらしちゃった 早く乾け
野々村、豊田、OMMC姉貴、ドナルド、多脚戦車トーマス、地獄のモンスタースプー、×家で踊ろう
電車の車両の間にあったゲロ踏んだ。 凄まじい匂い。 電車が絡んでいる災難なので、今朝のチョコレートブラウニーの祟りか?
さらに、明日休日でしょ？ ならいーじゃん。 始発で帰れば。と言い、そのあともゲラゲラ笑っていた。
大会のエントリーシートに 年齢3歳 ボディビル歴24年 って書いちまったことにきづいた。 まあ、直してくれるでしょ
僕のようなやつのアカウント乗っ取って、偽物演じるやつはなに考えとるん？？ そんなことしても、僕が困るだけで、そいつに良いことはまず起きないはずだが。
胸焼けやばいから夜の菓子パン6個やめただけで１日で体重4㎏落ちた。毎日朝体重計ってる。77まで頑張って増やしたのに。ハードゲイナー辛い
食いまくってるのにでかくなれないです。 病名、「食いまくってるのにでかくなれない病」。 この病気を治せる医師の方、よろしくお願いいたします！ 治療費いくらですかwwwww
白人の女の人、女性なのに、日本人の平均的な男性より普通に筋肉凄い。鍛えてるのか… 人種の差ですかね
ボディビルやると不健康になり体調悪くなる やらないと精神が不健康に。 どうすりゃええねん
食事から身体のケアからパーソナルから、全て無料で、最高の物を俺に提供することまで保証する、 と言うのなら、 もう一度ボディビルに出場してやらんでもない。
親がどんどん爺婆になっていく。 数年前よりもどんどん体力落ちてる。 俺はガキのまま。 経済的には自立しつつあるが、 精神的にも自立しなきゃなあ
大会に出てる奴らのXのアカウント見ればわかるけど、 全員頭がおかしい。 マッチョになるまで筋トレするやつも、 頭おかしい。
セルフメンズコーチになれない男は駄目！ 自分を、客観的に見て、 甘いって 厳しいって 危機感たりないって と叱咤激励できない男は駄目だ。
おじさんやじじいが ビルパン一丁、 気持ちワリィ〜。 何勘違いしてんの?? 痴呆?? もともと頭おかしいの?
白黒つけようぜ。 くだらない幻想に浸ってないでさ。 おっさんが、いつまで高校生みたいなことしてんの? 大人として他にすることないのかな?? 馬鹿???
そもそも重度ASDじゃなかったらあそこまでこだわってトレーニングできんわwww 同じ発達障害でも、ADHDは、飽きっぽいからボディビル向いてません。
敬語が使えん。 仕事中もタメ口になる瞬間あって怒られる。 どうすりゃええん?? 切実に。
新しいお札を見ながら、 ふと、思ったわけですよ。 僕の顔がお札になるのはいつですか?
新宿駅の人混みで、 通勤中のおっさんに、 「ｵｪｯﾌﾟ🤮お前、服洗濯してんのかよ！！臭ぇんだよ！！！」 と、ブチギレられました！ ２８歳です！
悲報。 自分、重度のASDに加え、重度のADHDの診断もされた模様。 尚、 コンサータもストラテラも、体質に合わず、気分が落ちて脱力するため 飲めない模様。
ちなみに、タクシーの運ちゃんに、体臭で顔覚えられ、 2回目以降の利用を、丁重におことわりされたこともある。
女に漢の戦いの厳しさ、漢の誇りは一生わからない。 だから女と話しても拉致が開かないから女はいらない。
敬語が使えない 確認不足によるイージーミス 質問もできない そりゃ怒られるわ。 まあ、自分なんだけどね。
貧乏人は価値がない。 収入が低い＝世の中から必要とされてない＝死んだ方が良い。 趣味＝金にならない＝世の中から必要とされてない＝価値がない。 大人で趣味を持つ人間は死んだ方が良い。
電車の非常ボタン遊び半分に押すなよ… そっちは冗談でも、本当に電車が止まって迷惑なんよ。
自分のSNSのアカウント、凍結されたり、乗っ取られて使えなくなったりして困惑してる。 特にX。 人から恨まれるようなことをした覚えはないんだがなあ。
俺は自分の人生真剣には生きてねぇよなあ 障害に振り回されてくだらない暇潰ししてるだけで。 信念も覚悟も生き甲斐も目標も無い。 こうやって人生浪費してくんだろうな。
ゴールドジムでは、ガリガリに人権は無いんです。 ゴリマッチョに使ってたベンチプレス横取りされてもしょうが無いんです。
平和ボケしてないで、男なら、人殺さなきゃ生き残れない過酷なところを殺して生き残るくらいの修羅場を通れば、面構えが変わる。 戦争経験しないと、男として成熟しないんだよね。
市販の傘、70cmでも身体が入りきらずずぶ濡れになるので、 こういうとき、自分、へっぽこでも、一応ボディビルダーなんだなと思う。
家賃7万の鉄筋、ちく35年だけど、すぐトイレ詰まるじゃん。 逆流するじゃん。 うんこできねぇじゃん。 うんこ逆流するじゃん。 引っ越したばかりなのにさ。
特大うんこが、トイレに詰まって、細かい茶色い塊が混じった黄色い液体が、トイレから溢れてきた。 引っ越しで4日目。 ここのトイレ雑魚すぎ。
怠ける事を推奨するのではなく 自分の努力をしているなら 凄い人を見ても劣等感や罪悪感感じる必要無いよ という話 俺自身に言ってるのさ…
好きな人はメガネ無いと 結構見えない人みたいで、 それを利用して、 めちゃくちゃ身体触りまくった。 好きな人大好き。 触れば触るほど 幸せな気持ちになる。 お話も楽しいし。
性格も能力だよね。 自分はズボラで、 怠けたりサボることを考えてしまい やるべきことにいまいちまっすぐ向かい合えない。 努力して変わろうとしてるけど 変わらず３０歳。
売り専より女性用風俗の方が、マッチョやイケメン多いの何故なんや。 理不尽だと思いますね。
ネットによる洗脳 ってのは 本当に恐ろしいよ どんな時代も 『真実を見る眼』 養っていきたいね。
借金全くしてないのに 借金の返済が〜 闇金が〜 みたいなメールや広告来まくってて 俺、自分でも知らん間に 借金したん？？ ってなってる！？
彼がクラスラインを退出しないから、なんか…。 いつかまた会えるような気がして。
何を考えて投稿してるのかなあ 言いたいことあるんならはっきり言えばいいのになあ
僕も見た。再現度高かった。目が光ったりしたらもっといいんだが、そうすると値段が
トレ終わったらバナナ一本とプロテイン、タンパク質は30グラムくらい欲しいです。
じゃがいも朝や昼なら少しならいいです。 但し調理法ね。フライドポテトとか論外ね
これは始まりってタイトルで、後からつくったんじゃなくて？ 一番新しい動画だよ？
でも、あの人が安永さんだったかはわからないよ！？ 安永さんだったら挨拶してます
痩せてるとはいえ、女性とは骨格違うけん、重いし硬い。 向こうがくっついてきた。
増量期なのに、モンハンの世界で飯食わなかったから 現実の世界で2㎏減っちゃった
後、なかやまきんに君がフォローから外れてて、ムタフォローしてる… いつの間に…
ほんとだ～✨ コート着るとほんと似てる！！ 目が二重だけどね。とみざわさんは。
人がたくさん歩いてる狭い商店街を、どや顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい。
名前はいえねぇ14歳のスターウォーズバージョンですね。 すでに公開されてますね
痩せてても筋肉ないわけはないので担ぎ方ですかね。 自分も最初はいたかったです。
自分はアホみたいに食ったんで。 まあすべてが脂肪じゃなく、半分くらい水ですね。
親子丼、唐揚げよりだいぶましですかね。 自炊すればさらにヘルシーにできますよ。
てんてとぉんてんてとぉん 仮面ライダァ ア・ギ～・ト～ 歌の歌詞うろ覚えです。
マンモス、滅亡じんのどっちかと戦ってました。 体格差ありすぎて圧倒してましたよ
僕の10万なんて、筋肉のために消えるからある意味すげー無駄な10万かも(苦笑)
芳賀さんはゴリゴリだからタイプじゃないです。 ぼくは綺麗でかわいい人がタイプ。
かっこいい韓流アイドルみたいな看護師さんにフェラされてください。 羨ましい～🤤
あまり良いことではないですね。 むしろ悪いことのような気がしなくはないですね。
おかずに困ることがないですよね(苦笑) 常にストックがありますね。新鮮なのが。
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
すし食べたいですけど、高いので、それにやはり集まるなら焼き肉がいい気がします。
実家にいますからねー、 でも、時期に出ていくと、エニタイムだけになるんだけどね
成熟期たくさんありますね。 育て方によって、様々な属性を得て様々な戦局に対応!
はい。 そのうち予約します 何もなくても2カ月に一回は言った方が良いらしいんで
学歴で優劣を決めるのは百歩譲って解るが、善悪まで決めるのはマジで理解に苦しむ。
ﾎﾟｸは、100㎏9回から少しずつかるくして、90㎏くらいで15発とかで終了
どいくんのアカウントを顎botで呼んだの？ ブロックされるようなことしたの？
どいくんは、どの角度から見てもかわいい。 でも、もうちょっと身長欲しいなあ。
途中までは、中野のゴールドジムから大久保駅までついてっちゃったりしたけどね☆
結構な頻度で見付かるンだよなあ～(苦笑) どいくん、とか、とみざわさんとか…
お願いがあります。 一番安いところで待っててください。札幌が安いみたいです。
これは犯人が京あにを超えるアニメ作って弁償するしかないね、 まあ無理だけどね
とみざわさんかどいくんが、顎動画とコラボしてくれたら素晴らしい作品できそう…
ランニングよりは筋肉つけてじっとしてても痩せる身体を作った方が効率良いです。
座るのは曲げきったときに一番負荷がかかります。 そして尻の近くにも効きます。
８時は言い過ぎかな7時40分くらいですかね。 まあ変わらないですねそんなに。
今日ﾎﾟｯﾂｫに良く似た人を電車で見たのです。 不思議なこともあるものです。
酔っぱらいのゲロの匂いです。 後、マシライス以上にスープが美味しかったです。
どいくんが高円寺出るかはわからないです。 縁起の悪いこと言わないでください。
ガッツマンがいたところには最強のネットナビ、韓国のおふくマンを配備しました。
ダイエットは糖質制限より、ジャンクな油を控えるところから始めた方が良いっす。
今の食事にもよりますが、食事を抜いて食事の回数を少なくするのはNGですよね。
来週は月、水がダメで再来週は水、木がダメっぽいす。 自分はあとは大丈夫です。
日焼けマシンが揺れだしてびっくりしました。 日焼けマシンの故障かと思いました
あ、31いけそうです。 しかし、20時はギリギリかもです。 場所どこですか?
あ、マックでいつも飲み物頼まないからその癖で飲み物頼まなかった やっちゃった
秋葉か新宿あたりですか。 金曜大丈夫です。自分は。 土曜、木曜もいけそうです
これいつですか 今より腕太い…😢 んー… 何故だろうサイズは今の方が上なのに
手すりのお陰で生きてるし、 まあ、 あれは親子喧嘩なので DVではないですね
見て楽しみます。 自分の人生を振り返ります これからもしょーもない人生ですが
前の席の人、鼻くそほじってから食べるの繰り返してる。なんて経済的なんだろうね
たける同じ宣伝みたいなコメントばっかりしてくるけど何か伝えたいことあるのな
漫画もっと長いよね。 どんどん人死んでたけどメインのキャラもいれかわるの？
ｯﾂｯﾂｯﾂ パ ポｯﾂｯﾂツェッ ポッ ポッォｯﾂォォｯﾂオオオオオオオ
(ち)(ん)(お)(も)(ち)(ん)(こ) (お)(せ)(ち)(ん)(こ)
あんまり減らすと身体はエネルギーを多く使う筋肉を落とします。徐々に慣らして
いやなんか試験勉強してたらYouTube観始めてあせって夜更かししちゃった
チコンが何千年も生きることで巨大に成長し、海綿の部分も鋼のようになった姿。
う～んち～～ た～たか～う～た～び～に～ う～んち～～ 強くな～るのさ～～
うまい棒で思い出したんだけど、凄いお菓子を見つけました。 後で写真送ります
1ヵ月とかやってなれてきたと思ったら少しずつ付け足したりしてみてください。
パラレルでも凄いと思うまだ1年もしてないのに。 ベルトはつけた方いいっすね
次のコンテストで、更なるデカイ身体(除脂肪状態で)を目指すための増量です。
充電46まで回復。 でも、俺の充電が回復してねぇ～ 本当に疲れた１日だった
ダブルエントリーしていて、杉西選手は、超級では14、自分は両方17でした。
筋肉の発達は、得意、不得意が必ずあるので、結果を早く求めすぎないことが大事
てか、マッスルメモリーあるから今まで筋肉つけた半分の期間で復活できるはず。
痩せてた頃のかっこいいとみざわさんと、どいくんの薄い本とか出ないですかね…
ブルガリアンスクワット スミスマシンでやるとぶれにくい 軌道決まってるから
昨日１ヶ月ぶりに脚トレして、机2階に運んだら痛み出てしまったので断念です。
20代で恋人できるって凄い事だと思うので、別れたとしても平川さん凄いっす。
どいくんがインスタに(ツイッターだったかも)ばあちゃんの写真載せてました。
韓国のおふくさんは、どいくんに引き劣らないほっぺ、お尻、太ももを持ってる。
二週間痛さのレベル変わらんならヤバイかもしれん。 あとは痺れがあるかないか
猫背と扁平足と内転筋よわかったり色々歪んでるんで整体っぽいので治してます。
魚や大豆製品、亜麻仁油とか以外はジャンクですね。 卵もまあまあ良い油です。
ボデビルなくなっちゃうかもしれないですよね。 去年もなくなりましたからね。
タムソン… 早く帰ってきてほしいですわぁ。 帰ってくるんですよね…？😌😌🤣
すみません 13時30分頃つくので先に食べてください 大変申し訳ありません
あるかないかくらい振りかけるのが良いですよね。 インドカレーにはあいます。
たっぷり～(ハート) 優しい塊(ハート) 幸せ(ハート) ぷく～(ハート)
すぐにマシンから飛び出したのですが、建物ごと揺れていて地震だとわかりました
前回は粉飴でしたね。 やはり、北区から東京へ、景品もグレードアップですね。
小さな身体で油断させて 巨大武者形態に変形！！ これぞ、鉄機武者 鋼丸！！
ウィーフィー必要な時は、 福豚家に行きます。 普段はオフラインゲームします
痩せ薬飲んで大変ですね～ 患者さんも全員メンタル病んでますか？ 春ですね〜
ああああああ くそねみplusアルファ 疲れたもおおおおおおおおおおおおん
まざい…？ オフパコ…?? 知らない言葉が次々出てきたので意味を調べました
一番太ってた頃やん。でかいけど、絞ってから自分の筋肉量のなさに絶望した。
僕の好きな人 は恐らく退学。留年に関わるレポートじゃないなら大丈夫では？
マイティー以外揃ってる。マイティー鎧探してる。たぶん、ベッドのしたらへん
新作は塩田さんとか、三ツ木さん(ボディビル仲間)あたりとVSするのいいね
ウラガンキン倒しまくって素材集めるには、下位のレウス防具じゃ弱いような。
この人もなかなか 優しい写真。 ミスター慶応の人。 強制成功して捕まった
コミュ力低くて連絡とることもできん… というか他人だし、 今彼は刑務所。
富澤さんは、中山拓哉君が、ボストンでの写真をUPしないか期待してるかも…
今実家に帰ってるみたい。 さみしいわ。 早く高円寺きて、小杉湯来て欲しい
メカ新… 未来の僕の姿… 塩田さんもそのジムで鍛えて、メカ塩田さんに…。
偉大なる先代司令官あらくん…彼はまだ死んでない。どこかで生きてるはずよ。
塩田さん・マッスルビルディング・アドベンチャー ～マックスマグマへの道～
ビルドは、最近の個性的すぎるライダーの中では一番まともでかっこいいです。
プロテインをシェイカーに入れて持ち歩いてもらえるといいかもしれないです。
良いとこしかないようですが、金銭的に余裕あるなら飲んで良いと思いますね。
減量しながらスクワット更新なんて無理だよ。 維持できたら凄い上級者だよ。
はい…残念ながら。 チートに食べればいいので週に2日までなら大丈夫かと。
脂質も必要なので、自分はチートデイに、摂取することで帳尻を合わせました。
そして、豚が旨い。 ニンニクとスープに合う。 豚だけたべにいきたいくらい
なかやまたくやインスタ、どいくんフォローしてたはずなのに外れてる なぜ…
Originalgameデカイ！！ でかすぎて皿が見えない！ 食べたい！
こんなgame、どこにも売ってません…。 プレイしたい(食べたい)けど。
コストコのイメージ 分厚い赤身肉 パステルカラーのケーキ プロテインバー
相澤隼人クン。 僕よりデカイよ… でも、負けない！ 筋肉は、成長します！
豚さんだけじゃなく、野菜さん、麺さんもいますね。 不老不死はすごいっす!
やったの昨日です。 痛み引いたんでマシンならいいだろうと指示が出たんで。
どいくんどこに就職したかは言ってないです。 高円寺戻ってきて欲しいです。
どいくんのインスタ、芸術。 お尻投稿するとか、誘ってる？って思っちゃう。
じゃあムタァはいちごちゃんを捨てて高円寺でどいくんを妊娠させるんですね。
何のプラモでした？ 多分、自分は、帰ってきた魔界村のために盗みましたね。
駄糞3には、機械仕掛けの敵は、最初のボスに“灰の審判者ムンタ”がいます。
素晴らしい! 感動しました! いつかお金貯めて全て一着ずつ買いたいですね
幸せですよね。あの瞬間。 ずっと続けば良いのにって思っちゃいますよね☺️
キンタマ爆発して無くなったら 男でも女でもない生命体になっちゃいますね…
定期的に切れ食いをする性で大会後の食欲解放食いはおとなしくなる気がする。
チョコとアイスと菓子パン吐く手前まで詰め込むローテーションして6時間経過
検討中。あと１０分で決まる。スキャンについて調べてる。わかったらいく。
ムタえんぴつ落としすぎ。 しかも、筆箱で宇宙船操縦ごっことか楽しすぎ。
銀髪の子でしょ？ たしかに顔の造りはまあまあだけど、肌きれいじゃない？
芋類ならさつまいもなんかは減量に適してます じゃがいもも悪くないが量ね
気持ち悪い。 食べ物を無駄にしたくはないので、持ち帰って食べました～。
乾パン、ファンタ、お茶、牛乳だけじゃ暮らせないよね。 災害こわいですね
この写真よく見るとにっちゃんですね。 なら知ってますよね 失礼しました
顎動画作りたいですね。 塩田さんは、やはりこれから益々お忙しいですか？
どいくんにはお似合いだけど、清楚な富澤さんがそんなことしたらショック…
とみざわさんワイリーにすると、あと一人８ボスは誰にすればいいんでしょ…
なぜか中山拓哉アカウントにはいれなくなった。 というか、追い出された。
ちなみにぢんぼとは、伝承ができた現地の言葉で、災害の意味を持つらしい。
ベルトつけてやるとトレーニング効果が半減するようなことは一切ないです。
ハーフかもしくは10回くらいできる軽いのでフルやっても良いと思います。
フルも気が向いたらチャレンジしてみてください。 パラレルでもいいです。
増量期間とは、体重を増やすことで筋肉を大幅に増加させるためにあります。
フルスタック(マシンの重量マックス)でトレーニングするしかないっすね。
しゃがみにくいとか、膝や腰がいたくないなら恐らく、ちゃんとできてますよ
二次予選です。 これには全編自分が出ます。 サムネにもいます。(右端)
一回だけだから安心してください。 小杉湯はそんな場所じゃないです！！！
ベンチプレスなら、さすがに200とかは扱わんから家にダメージないですね
僕の筋トレのモチベーションに、あのイラストの女性の太ももを目指します！
確かにそういう使い方もできますね これからはﾎﾟｰﾝﾊﾌﾞ使おうかなあ
すみません 電車なかなか動かないですが多分あと20分くらいかかります。
増やす減らすを決めるのは食事、 体組成を決めるのがトレーニングですね。
どいくんのフィギュアというか、だっちわいふみたいなのは欲しいですよね。
つけまわしてないですよぉ… 若者が来る時間帯に行って観賞してますかね…
いつもよりほんの少し軽くして丁寧に行い、様子をみるのもひとつの方法です
自分は5日くらい続けてちんちん鍛えたけど、だんだん何も感じなくなります
今回は、隣の部屋の人の様子は一切わからなかっただけに、怖いです(怖い)
頭部のセンサーの中央と、口のチューブの赤が、何故かオミットされました。
必殺技、 ３級ロケット障害パンチを 両腕から繰り出す 決死の超必殺！！
１５時半と言っても１５時半に来ると思わないでください。 遅刻するんで。
駅にマッチョな女性がいて、思わず5度見した。 僕もマッチョになりたい。
好きな人の名前を知らない。そして、多分今年になってからまだ会ってない。
アウトライン最強。 腕、最強 厚みはどこ？ 脚の筋肉どこ？ 尻、どこ？
場所によるけど23は、夜の６時から無理です。それまでは朝から大丈夫。
アブローラーで 目指せ！ シックスパックの向こう側！ エイトパック！
ﾎﾟﾂｫ…。 フェイスブック…。 僕、ﾎﾟﾂｫの見れない…。 何故？
向こうが一方的に。 でも少しかっこよかったからそのままくっついてた。
3日参加者 バーニングアラクン ムタァ ゲスト(仮面ライダービルド)
安永くんはフォローしてない訳だから、顎botはそこまで人気ではない。
ムタ…塩さん… 閉店で居たのに、好きな人来なかった…😇 ごめんなさい
僕は、彼女も彼氏も居ないから目移りするってのもあるかもしれないです。
マリーちゃんですこらないとか頭の病気かな でめちゃくちゃ笑いました。
こういうお尻を攻めたい。 どいくん、ほんと素晴らしい体つきしてます。
入れないときはユーザー名とパスワードいれると入れることもあるみたい…
脳とか靭帯とか血液も必要だもんね。 いろいろそろわないとだめなのね。
ほんとにあんなウェブサイトに繋がったんじゃたまったもんじゃないです。
飛行機凄いですね。自分、赤ん坊のころ乗ったけど、当然記憶ないっすよ。
腹筋は週に2回でも良いです。 アブローラー膝つきも良いとおもいます。
肩幅広い！ 地平線！！ ガンダムッ！！ 広すぎて 後ろが 見えないっ
バーだいたい9㎏と言われてるが、トレーナーさんに聞いてみてください。
エニタイムってとこは7000円で全国、全世界の店舗使えるらしいです。
ガイムのスイカアームズ、びっくりしたけど、またやるのね。 巨大ロボ。
ゴールドジムのがオススメです。アマゾンとかでも買えたかもしれません。
メニューを組むときは一番強くしたい種目を最初に持ってくると良いです。
クレアチニン高いのは筋トレ頑張りすぎ？ HDL,LDL大丈夫ですか？
背中の筋肉発達させないと痛くてできない訳じゃないから安心してください
バーベル、ジム中のプレート集めてきて搭載したら、なん㎏になりますか？
「まぐろのたたき」あります？ あいつ旨いし、低脂肪高たんぱく質ですよ
僕、毎週月曜日、水着のOLの人と狭い部屋入って1時間くらい汗かいてる
あの胸、パシフィックリムのジプシーデンジャーにも似てます。色も青だし
恐ろしいですよ。 どんな気持ちでやってるんですかね？ その人達…☺️
初コスギユー行くけど、 たぶんどいくんは八王子の実家に帰省してます…
以外と食いきれるけど、麺増増にする勇気はない。 あと、野菜の量が凶悪
すみません13時10分くらいです お腹くだしてました 申し訳ないです
ミスター慶応で、酔っぱらって女の人ぼこぼこにして刑務所行った人です。
🍫(チョコレート)🍫(チョコレート)(チョコレート)(チョコレート)
危険度もそれなりにヤバイし被害も世界規模だし何よりも収容が不可能すぎ
来週は夜の８時位にならないと野猿行けないですが、それでもいいですか？
遂にムタの家、特定。 リフレクション・タムソタムソって書いてある家。
いやあ、新藤とか松本とか言われて自分の本当の名前忘れちゃいましたよ。
すみませんもうすぐつきます 大変申し訳ありません 何て言う店ですか?
塩田さんマジでありがとう! 欲しいけど、でも、パーカーにしては高い…
きんにくんは、去年優勝したからノービス卒業です もう今年は出ません。
皆さん、祝ってくださって本当にありがとうございます。🙇‍♀️(感謝)
? でいいんです。 知らなくていいっす 大変失礼いたしました🙇‍♂️
肘、腰、肩の感覚を100倍にして、偶然を装い、触り続けました。 🤘😃
それとも、カラオケは全員揃ってからにして、29は別の場所行きますか?
武器とか文字とか色々作りました。 穏やかな先生だったように覚えてます
自分は、物の形に異常に執着するということが最近はっきりしたわけです。
僕の余命あと500年！？いや、そんなにいらんがな。仙人じゃあるまいし
勉強会みたいなやつで、勉強しない人が多いから名前が反省会になった。
そういえばこの間、記念写真とるとき僕のとなり来て抱きしめてくれた♥
ラインの調子変だった。ずっとマイクみたいなやつ出てた。もう新宿です
駅でできる筋トレやってみた とかYouTubeにアップできそうね。
カツゲンって何なのかね 乳製品みたいだけど。 活力の源 カツゲン？
壊れたアイカツ!おじさんは廃棄するにはもったいない。 奥が深いね。
レッグプレスは四頭狙うならフットプレートの下の方に足置くといいです
この図と僕ぅの記憶で小杉湯完成させれば富澤さんのアカウント見放題🎶
楽しみですね。 そういや、インタビュー動画は？？ どうなりました？
あ、美少年同士の絡みってゆーのは、どいくんととみざわさんのことね。
中山たくやのアカウントに入れません😭 なぜですか(なぜ)(なぜ)😭
今までは、平気だったのですが…不思議ですね。 電波ですかね…(涙)
とみざわさんツイッターやってません。 2013年で更新止まってます
東京から津軽海峡フェリーで北海道行くんですね。 勉強になりました。
三井さんクラブから承認きた思ったら中山拓哉じゃん。 塩田さんでしょ
ゴールデンウィークずっと実習ですか？ アカウント返して欲しいです…
ドスガウシカと、ティがレックスが荒れ狂う辺境の地、Icebone。
良いと思います。 ただ、痩せるとなると食事をいじる必要はあります。
名前忘れた退け返るやつはバックエクステンションで、背筋ですたぶん。
ババア、ガンダム！！ (ガンダムのような広い肩を称賛する言葉です)
鳥胸みたいな肉は食べた方がいいですよ。 オール魚だと筋肉萎みますよ
ゴールドジムでよく、ベンチよりスクワットよわいの～っていじられます
合併症のギランバレーで、がっつり筋萎縮しないように頑張ってください
どいくん タイプ 筋肉 太もも お尻 とみざわさん タイプ ほっぺ
年下は何歳までですかの質問で、14歳ですって言ったらライブ終了した
月曜日と水曜日と土曜日のどれかだけ行ってる。 会える確率一番高い。
あ、もちろん自分は家の風呂よ。 ここ二週間以上、電車も乗ってないよ
でも、この人は、お薬と、整形と、厚化粧の可能性が極めて高いです…😢
壁がちゃんとしてる家じゃないと配信の声もおとなりさんに筒抜けです。
ﾎﾟｯﾂｫ3000歳 (ｲｪｱ) ﾎﾟｯﾂｫ3000歳 (ｲｪｱ)
塩田さん身長あるから大丈夫ですよ。 今まで80ないの痩せすぎですよ
節度はちょっとはあります。 なかったらどいくんは既に掘ってますよ。
すみません ラーメンの後ってどこ行きますか？ 自分も行けそうです。
わかりました。 言ったらネタバレですもんね。 ありがとうございます
すみません20時30くらいになります、あと、ほとんどお金無いです。
本当に胃液逆流でしたね。この時は。 最後のは『逆流☆予言ポーズ』。
多分、一番早いです。それより早いのは無理かもしれません すみません
昔から思うんだけど、水木しげるさんの描く主の盆にどことなく似てる。
すみませんでした。 申し訳ありません。 全員が行ける日行きましょう
そう。 健常者は、健常者として生きる茨の道を自分で選んだんだから。
人生同じ失敗するより自分なりに行動を起こしておくべきだよなと思った
ほんと、女嫌いなんすよ。 こーゆー嫌なことって大抵女絡んでるから。
そういえば肩肩言い過ぎて自分の最大の弱点は脚ということを忘れてた。
ありがとうございます。 お写真がお届き次第考えさせていただきます
みなさん。まずはコンビニに行ってスパゲッティをかってきてください
ラッピのフトッチョバーガーおいしそう…。でも函館とかいけない…。
ではそうさせていただきます。レポートはあと二時間弱あれば終わる。
でも好きとは言ってないもん。かっこよくなったかもって思っただけ…
あたし、その名前でなんどもググったけど、別人ばかりヒットするの。
悲しい…。いつもそう。可愛い子のとなりにはすでにアマがいるの…。
お面は紙でチープだったけど鎧が艶や光沢があって リアルだったなあ
明日の朝食べるのは？ 夜よりはいいですよ 10個とかじゃなければ
ムタが屋台に(と)(ら)(ん)(す)(ふ)(ぉ)(-)(む)…。
母ちゃん離婚していません 父ちゃんはセコムつけようかとか言ってる
おじさんやおじいさんばっかで好きになる可能性が微塵もなさそー…。
もう2週間くらい、どいくんを小杉湯で見かけない。悲しい😭淋しい😭
プロフェッショナル仕事の流儀のBGMかなんか流したらどうでしょう
かけがえのないどいくんの命（というかお尻）だったのにねぇ(涙)…
29日の夜では、遅くなって迷惑をかけてしまうので30日の朝です。
すみません電池切れるんで帰って説明します。 ありがとうございます
今回大会に出て発見した好みのビルダー ※勝っちゃってごめんね♥️
低脂肪なので。 具にもよりますが。 パンや混ぜそばよりは遥かに。
かなりいいです。 トレーニング後のリカバリーや怪我を回避できます
自分は骨盤が狭く、脚の筋肥大の素質はないが、気長に頑張りますよ！
仮面ライダーに変身する人が「変身！」って叫ぶみたいでいいですね。
フォーム崩れない重さで練習してから徐々に重さ挙げるしかないですね
りくとくんのインスタライブで、りくとくんのほっぺに告白したった。
スタアスク！ オプティマス！(イボンコ指令) バンブル！ 凄い！
ムッタ、東京は危険。 戻ってきたりしたらコロナにやられるかも☠️
どいくんの素晴らしい太もも、480円で見たい。 今まではみれた。
そうですか それは仕方ないです。 申し訳ないが痛いので無理です。
医療系の学生さんの実習なんか、病院でやるようなのは怖いですよね。
四月みたいに学校やジムみたいなとこいけなくするみたいなやつです。
新宿の街並みを見渡せる露天も存在する、小杉湯スーパー銭湯・新宿店
今回は野猿じゃないんですね 野猿行こうとしてたんで立川いきます。
(く)(り)(す)(ま)(す)(お)(ふ)(く)(さ)(ん)♥️
ムソタ、ムソタゾーンから出れないね。 もうムソタに会えないの…？
また何かあったら言ってください 無理言ってしまってたらすみません
小杉湯でムタがどいくんに話しかけたらどいくんどんな反応しますかね
アッチィアッチィアッチィアッチィ いこえ!! アッチィいこえ!!
歳とっても良いことないですね。 3～6歳をループしたいですよね。
肩トレ動画、出してください、と言われてもなァ 困ってしまうなあ。
あ、外食が8月7日までは無理そうです。 わかりにくくてすみません
先生と呼ばれるのが一番嫌なので、自虐で自分で先生って言ってます。
彼女もそれなりに時間やお金が必要になる場合もあります デートとか
ぼきトランスジェンダーでは無いです。 心の性と身体の性同じです。
