こんばんは、授業が特別に早く終わりひまです
何時までサイゼリアいますか
どこ
のどこ
東陽町。
東西線で高田馬場、山手線で向かいます
ちなみに私はダイエット中なので食べれませんお茶をのみます
西口のどこですか
何時にどこに行けばいいですか
あ、いくら必要とかある？
LABIがみえますな
なんとなくわかったわ
エ
まあ着いたら連絡する
あと１０分くらいでつく
着きました
ほんとに１０分や
了解
、南口着いたで
東口
？
もしもし？
東口ね？
だから東口ね
結局どこなん？
もしもし
無視しないでけれ
俺がかわいそう
どこで？待ち合わせよか？
東南口にいます
そんなとこはない
東南口ですよ
くるのかい
それともこないのかい
どっちなんだい
待ってんやけど
ないって
来なくていいならそういってや
写真のところですよ
東南口です
改札の前にいますよ
めちゃめちゃおおい。JR。
大丈夫じゃない
どうしても徹夜なら帰ります
🆗✌おっけー
場所わかる？
はい
あたしは無理です
自分が以外と歌がちゃんと正しい音程とれて歌えてるのに驚いた
漢字まちがえた
ラム食べたことない
うまいのかなー
ダイエット終わったら食べようっと。
履いてますよ？
ポツ、久しぶりっす
しましたよ
せっきーフォロバ済みだよ
うけない。やられた方はたまったものではないと思う
メニュー？どんなメニュー
はい了解しました。目的はなんですか
スキー速くなるためのオフの筋トレについて？
瞬発力を発揮する速筋を発達させるトレーニングと筋肉を使えるようにするトレーニングから成り立ちます。
デッドリフトとベンチプレスも忘れたらいけないですよね。これらも一週間に一回、３セットはやりたいです。
やっぱり8回から10回を3から4セットですよね
スキーやる人が
割れてる腹筋や力瘤を自慢なんて聞いたことないです。見せる筋肉よりほんとの強い使える筋肉ですよね。強さと持久力が必要です。特に脚と腰と背中でしょう
朝だとスポーツジムを使うのは難しいですね
どんな設備があるかでメニューを考えようと思います。そのセンターに「パワーラック」はありますか
何がありますか
ありがとうございます。
お写真がお届き次第考えさせていただきます
ぼくぅの身体に力がみなぎってくる…！！
ダイエットやめてわしゃわしゃ食べてる！
なんでダイエットしたの？
一年に一回やりますよ。筋トレの成果を見るためですよ。カット出ると超電子あがります、それに、普段、沢山食べますからね。ダイエットしないと、どんどんでかくなって着る服なくなりますよ。今はユニクロのxLが着こなせます
電子あがりますのところ
テンションあがりますに
修正
謎肉とやら食べてみたい
みなさん。まずはコンビニに行ってスパゲッティをかってきてください
wwwwwww
ごめん
解剖学循環系で僕の理解力ははちきれそう…。
さきがけぜんご…。
ツナコロッケもおぼえなきゃ
標準理学療法学作業療法学っていう基礎的な入門みたいなやつ。あとアトラスっていう写真いっぱいあるやつ
うん
ないよ
そのうち実習てきなやつもでてくると思います。
来年！
けっこう先
今は座学です！
イメージとノート書きまくって反復で覚えます。
筋肉と骨は好きなんで覚えやすいです。でも完璧求めるならまだまだです。神経とか循環器は…。頑張るしかないです…。
ほんと。骨は簡単だったー
これからかなあ
足りないい
今日の朝御飯は白米6合に卵20個の卵かけご飯とサバ缶5つ、牛乳2リットルでした。デザートはセブンイレブンのチョココロネ7つでした
すごく高いです。
マック怖いなあ
パワーラックがあるなら全身を鍛えることができますね。椅子付きなら尚良いですね。桐朋のトレセンにあるやつとは何ですか？
じゃあラットプルやショルダープレスもできますねー
パソコン駄目になっちゃってます…。
パソコンが反応しない(涙)
笑いすぎた
一ヶ所だけ鍛えるトレーニングは危険なので、全身を少しずつ鍛えてはどうですか？その中で、自分で弱いと思う部分が見つかったら
そこを重視して鍛えたらどうですか？
うんち係…。ｗｗｗｗｗ
ありがとうございます
はい…。
る
坂口さんめちゃ勤勉…。
赤身多くて美味しそう
最高♥
調べて行ってみます！
ちんこ →実家のような安心感
めちゃ笑った
目指せ！ミスター日本
なんの大会？！
やったあありがとう
いそまるすいさん
美しいね。パソコンのマイクラ？
なんかぼくのコンボイない？
パソコン近いうち買うようにする
安いやつすぐこわれる
ゴールドどうやって完成させたの
まんこやおっぱいは挨拶のようなものなわけ？ｗｗｗｗ
すばらしすぎ。
なんか、たのしくなってきた。
暴飲暴食ひかえます。
解剖復習しときますｗｗｗｗ
？
ラッピのフトッチョバーガーおいしそう…。でも函館とかいけない…。
近いね。いや遠いか。
いーなー今二人で旅行してるの？
塩田さんやっぱりかっこいい
なんもはじまらん
一つずつ登録してたの？今まで？
顎スタンプ計画ｗｗｗｗ爆笑するしかない
一文字ずつうって記録したの？
ーむ?
昔の僕、細い…。
こっち意外とつもらない…。
DDと付き合いたい…(?)
かっこいいひとがいいな🎵
知ってるかも
いけなくはないけど、彼はノーマル。
うーんこのww
デカイ！
幸せそう
一番太ってた頃やん。でかいけど、絞ってから自分の筋肉量のなさに絶望した。
あれ僕の帽子
美しい男も見たい
わからん
わかりません。去年の8がつころ
絞ったのとケガして筋トレできない時期が長かったから。あと、脳味噌は小学4年あたりから徐々になくした
怖がりの僕は、話の流れ的に霊だと思った。
取りすぎると苦しんで死ぬ。
サラダチキンとプロテインなう。
代謝いいね
カムイいい男。
スタイルいいって素敵ね。
固定概念を捨てろ？
捨てました。
なにが
ｗｗｗｗｗ
おいしそう
土曜日ぬかせば12月ほぼだいじょうぶ。でも夜5時以降はダメ。ただし日曜日月曜日はOK
日曜月曜は徹夜とかも含めてOK
入れました
えぇと、手前の肌色の物体は！？
みてない
場所によるけど23は、夜の６時から無理です。それまでは朝から大丈夫。
他の日も夜はだめです。
補習…。
23日は１日フリーは一人だけなのね。
僕は、新宿なら朝から16時半までかなあ
話飛んでしまうんだけど、僕は、1月5日から19日までテストで、それ以降は暇で遊べます。
それ以降は遊べる期間あります？
そーいえばちんぽ祭って何？
やってないです
まだめちゃめちゃ基礎というか、簡単なことしかしてない
すげぇ
ほんと？
ですよねー僕は関係ないですしね
いくら？
日本橋。新宿むかってる
東西線、高田馬場、山手線。
僕も家に帰る途中だよ。
帰るの？カラオケするの？
じゃいくかも
他のって？
では新宿着いたらまた知らせます。
ぼかあ今日は行けそう。
新宿着いた
前よくいったとこ？
増量期間なので太ったんです。2月からまた絞ります。前回より大きな身体で仕上げるためです。
じゃあ3000円用意しときます
レポートできたらいきます。
平川さん？
すいませんレポーヨです。
夜になりそうです。
予定とか考えていただいたのにもうしわけない。
なかやまきんにポツォさんは来るの？
何も言わないけどね
８時とか９時…。
うまくいけばもっと早く終わる。
つまり早く行ける。
頑張ってます。
誰がいるの？
ごめんなさい夜中になりそうです。いつまでいる？
ちなみに何時までいる？
もう帰るなら僕は行けないごめん。
遅くて24じ。
23
もう帰るんならお金返すのだけでもしに行きます。
ではそうさせていただきます。レポートはあと二時間弱あれば終わる。
明日
13時
パソコン持ち出せない。
無理です。
ほんとすみません。
25オッケー
26は高橋反省会というのがありまして無理だわ。
勉強会みたいなやつで、勉強しない人が多いから名前が反省会になった。
いつ？
レポート終わってないのよ…。
あと一時間…。
ごめん。
いつまでいるの？
朝までいるならいくけど
検討中。あと１０分で決まる。スキャンについて調べてる。わかったらいく。
遅くなった。いけそう。
そうですね。ではまた他の日にしましょう。ごめん。
あと、最近肌がきれいになったきがします。
ないの…。僕にとっても残念です。写真が欲しい
むずかしい。
僕、普段そんなことする人じゃないからなー。がんばってみるけど。
そうかな…。
違うとおもう。違う。
何時ですか？
何時？
了解立川駅ね
ごめん遅刻します
僕は20分
着いてる。どこ？
ポツォ誕生日なの
何がわかるの？
ポツォ昔からかっこいいけど、最近、ますますかっこよくなった気がします。写真でしかわからないけど。
いや？特別好きとはおもわない
でも好きとは言ってないもん。かっこよくなったかもって思っただけ…
嫌いじゃないです。
ムタえんぴつ落としすぎ。
しかも、筆箱で宇宙船操縦ごっことか楽しすぎ。
いやあなたのエピソード。
うらやましい。
楽しんでください
無理す。試験ちかい
うりせん？
マジックギャザリング以外もあるんですか？
早いかも
夏混みは僕も行きたい。しかしいけるかわからない。
明けましておめでとうございます
メンディー強い
ぼかあ試験近いの。悲しいけどいけないかも。
僕が一番成績やばい。
まあまあ
www
うんちネタすきなんで。
ごめん
そう
がっかせんぜっかせん
バカボンのパパの鼻
楽に死ねるなら是非解剖して
地獄の苦しみじゃん
微妙。
わからん。好きな人は留年しそう…。
今必死で進級しようとしてる。
好きな人は留年できない。何故なら奨学金あるから
好きな人いなくなったらマジ辛い。僕だけ進級するとしたら好きな人に会えるのは3月で最後。最後の日にレイプしてやろうかしら
好きな人が進級できる可能低いんで今のうちレイプのタイミング考えてる。
検索しても出ないよ。顎ボットに喋らすのはやめてね。
みや…。やっぱり言いません
駿介さん。名字は言わないでおく。
宮はその字じゃない
三でみと読む。
やけ、と続く。ここは漢字一文字。あーもう全部言っちゃったよ
うるさいうるさいうるさい
あたし、その名前でなんどもググったけど、別人ばかりヒットするの。
3
やよ
彼は留年できない。
勉強会作戦は委員長が何度も誘ったが、彼は音信不通らしい。僕が誘っても仕事がとか言われて断られそう。
彼は奨学金だからできない。 彼はバイトしてる
借金になる…。
したい。睡眠薬どうやっててにいれるか
飲みすぎると死ぬよね。あと、彼にどうやって飲ますかだな教室で寝られても人が見てるからレイプできないし。
なんで日焼け？
彼はビルダーじゃない
でも、適度に筋肉質
買い方調べるわ。
シベリアの騎士
退学だよ。奨学金で留年多分無理
まじで考えてる。追試は夜になる。帰り道も夜。帰り道で仕留める
まだ…。
何をするかというと、好きな人が単位不足で退学する可能性でてきたから、学年変わる前に、会えなくなる前にレイプしようかと。
市販の錠剤ではばれるし、どうやって飲ませるかなー
恥ずかしいながら購入の方法がわかりません
毎日大食い。
なんて言えば良いかわからなかったの。
スカイツリーまでいく暇ないっす
無理…。
時間かかるし、結構お金かかるし、明後日再試。
僕のは竜年(ドラゴン)
かかってるんだよー
ムタ春休み1か月後…。
長期戦だね
よくみたらおにいさんだった。
あ、ほんとだ。コスプレだね
組み合わせおいしそう
ヴァギナ！
いや、君がふざけたから…。
絶世の腐女子
千と千尋だね
センスｗｗｗ
ありすぎｗｗｗ
ポツォがハク？
千と千尋じゃない展開なのね。
猿の惑星じゃん
お父さんやせてます
まあ…。幸せな体つき
まだしてないの。
でも、今日記念写真とった。ひとの携帯で撮ったから送ってもらうつもり。
あのサプリメントはなんだったの？
買い方わからないから買えない…。
レイプできるほど爆睡可能な量は多分くれない
そういえばこの間、記念写真とるとき僕のとなり来て抱きしめてくれた♥
スマホ重い。２月から速くなる
さすがです
僕の好きな人  は恐らく退学。留年に関わるレポートじゃないなら大丈夫では？
あ、自分で変えたこと忘れてたわ
いや、明日会えるはずだったから、明日する予定だったけど、この間の単位不足確定したから、たぶん彼は来ない。来るかもしれんけど可能性低い。マジどうすりゃいーかわからん
ぷく～ぷぷっ
難しいですねー。好きな人と親しい人が進級するからその人コネにして同窓会とかで呼び出してレイプ
まあ…。
なんかごめん
塩田さんが僕の実家に来て   飯食う夢見た。そのあと塩田さんが腹筋見せてくれた僕は、切れてますねって言った。
場所調布だった？
じゃあ違う夢だね
フフッヒッ
筋肉マンソルジャー
自分の顔がコンプレックス。
久しぶりに会った親戚に変な顎になったとかで言われてへこんだ
4年
もう諦める。
芸術
留年てか退学しちゃった好きな人…。♥  
😭😭😭
する予定の日に彼は来なかった…。何故ならその前の日に留年決定して来る必要なくなったから。
ほんと
甘酸っぱい思い出よ。
ね。
そーなのお？
僕自身、絶望的な気持ちになったけど、退学は踏みとどまった
彼がクラスラインを退出しないから、なんか…。
いつかまた会えるような気がして。
嫌！嫌！嫌よぉ
そうね…。
4月6日まで学校ないんでひま
5じとか6じとか？
夜。
3時くらい
ラインの調子変だった。ずっとマイクみたいなやつ出てた。もう新宿です
前と同じ？
また月曜日とかは？
日曜日でもいい。
まあなんとか。
じゃ僕も18時くらいにむかうわ
でんじゃらすじーさん懐かしい！
あと1時間くらいです
着いてる。サイゼリヤですか？
あーわかった。
吐いてないよ。漏らしたに過ぎない。
歩行バリスタかっこいい
たぶん
１４時くらいになります…。
なんかカラオケとかお金必要ですか？
ごめん１５時とかになる
ほんとにすいません
どこですか？
いつものカード屋ですか？
いまいち場所がわからない
ウルトラセブンの怪獣に似てることに気づいたBOKU
一応僕
平気です
僕も4から難しい。
１４にまた東京くるの？
あ、１４時ね
まあ平気
僕は行こうと思えば行けなくもない。
今日はどうなるのでしょう
今日はなさそうですね
じゃ僕も行こうかな
新宿ですが、どこに行けばいいですか
ムタどこにいますか
じゃ南口いく
2人に増えてない？
僕のだとまだある。
変だけど気にしない。
ｗｗｗｗｗｗ
バイオハザードかな
こんなシーンあったような。よかったー、朝見て。夜に見たら眠れなくなってた
アーノルドだ！
シュワさん
なんて美しい音色
たける同じ宣伝みたいなコメントばっかりしてくるけど何か伝えたいことあるのな
あるのな➡あるのかな
僕は、8月の後半テストみたい😷
落ちてもそのあと頑張ってもちなおしたってこと？
すごいです
ネカフェ行ったことない
巨乳を揉むってことはゲイではないんじゃない？
じゃあそいつバイじゃん
この生き物なんなん？
アブローラーで
目指せ！
シックスパックの向こう側！
エイトパック！
膝で支えてやってる？
爪先で支えてやってる？
効かせれば効かせるほどキツイよね
僕は、爪先できん。
壁に向かってやるとストッパーになってやり易いし
腹筋から力抜けにくいそうです
壁にローラーぶつかったら戻すイメージ
ぼくぅ
僕も日曜空いてるマン。
新宿で22時からなら観れます
もう着く
じゃ待ってる
知ってる。ありがとう
駅でできる筋トレやってみた
とかYouTubeにアップできそうね。
西口にいます
超おもしろかった
結局、遺伝子 持つ人見つかったのか気になった。
すごくおもしろいんで、漫画買うかも。
後期が劇場版に似てるような気がするけど、別キャラだね。まあ顔違っても世界観同じなら楽しめそう。メインキャラの顔がここまで変わるのか20年で
漫画もっと長いよね。
どんどん人死んでたけどメインのキャラもいれかわるの？
全部で10巻ある
まずBOOK・OFFで探してみます
wwww
ありがとうございます
心のおちんちんｗｗｗｗｗ
なんでセーフガードは窒素のにおいがするの？
セーフガードって何種類 もいる？
サナカンさんは
セーフガードの中でもつよいんだよね？最後にやられてたようにみえたけど
窒素生物はロボなの？
まだ
ありがとうございます！
買いました
これから家帰る。
もう家に着きます
パソコン
？
はーい
ダウンロードした
やっとできた
なぜかフレンド登録できません
makotarata
何て言うゲーム？
ごめんなさいいまやってますまだ
今Skypeの登録もしてる。
ダウンロードが非常におそいのです
フレンド登録何故かできない…。
ダウンロードまだ完了してないからかな
agodeka1013
体付きがよく変わるので忙しいです
そう。これ。
遅い。まだです。7割くらい
あ、ダウンロード完了した
設定完了しました
Skypeの
してない
父ちゃんの壊れたパソコンについてたマウス使えました！
それ以上？
平川来てからでいいです。
22時くらいになるかも…。
あと40ふんくらい…。
もうちょいです…。
お待たせしました
ごめんなさい
レベル1013
ポジションアクションゲーマー
爆笑！
帰ったらできる。
すいません
あと2時間くらいです…。
もうすぐかな
着きました…。
あはい今つけます
ちょっと待って
もうすこし
家についたところ
12時ころ着きます
もう大丈夫
父ちゃんの借りてる…。😭
何を考えて投稿してるのかなあ
言いたいことあるんならはっきり言えばいいのになあ
トランスフォーマー3
とりあえず仲間が死んだりグロテスクなシーンばかりでストーリーモヤモヤしてるから好きじゃない。
アイアンハイドがセンチネルに殺されたのは悲しみ。
僕もアイアンハイド好きだった。オプティマムは敵に罠にはめられてああなったんだよ。
ショックウェーブとか言うひとつ目の敵。
4でラチェット人間に殺される。許せない
4からはモデル体型のシュッとしたトランスフォーマーばかり。オプティマスも流線型になっちゃって。
ロボットらしさが…。😭
主人公のサムもいないし
人形に寄せすぎるのはダサい。多少異形でもロボなんだからむしろそれがリアリティーなのになあ
顔小さいっていいよねー
モデルとか無理だわ
顔でかいし。
ボディビル向きの骨格だし
求められるものがちょっと違ってくる
手じゃないよねｗｗｗ
洗ってるというよりは
先端から白い泡を発射してる
…。
僕のじゃないなあ？
誰だ？
おじいちゃん人間じゃない
口の開き方おかしい
75歳辺りから自由時間がないストレスが細くなる
75歳からが自由な人生の始まりってことかな？
女だからダメだなー…。
筋肉の質感はすばらしいですねー
さすがボディビルダーさんです
さっきからそれしか言わない
やっぱり男のビルダーのがいいなあ
カツゲンって何なのかね
乳製品みたいだけど。
活力の源
カツゲン？
くれさん…。
狙っとらん
ツｯポｫオォｯﾂｯﾂ
オォｯﾂｯﾂｯﾂｯポポォｯﾂォ
ポｯﾂ
ｯﾂｯﾂｯﾂ  パ
ポｯﾂｯﾂツェッ
ポッ
ポッォｯﾂォォｯﾂオオオオオオオ
きんにくん
遠くからはない。
堂々と近づいて品定めするようにガン見
スタバでMac Book をバリバリかじる
よく見たら名前の通り、長い棒状の物体がちゃんと入ってるね。
どんな格闘技？
ﾎﾟﾂｫ…。
フェイスブック…。
僕、ﾎﾟﾂｫの見れない…。
何故？
ﾎﾟﾂｫ…。ブロックされてるなら話についていけない…。
ムタｱﾘｶﾞﾄｳ…
僕は趣味変わってるけど、
やはり普通の人が可愛いという人を見ても可愛いと思わないから可愛いと思う訓練します。
ミスター青山の2016の子、
めっちゃ良い！！！
ギョートクなんとかって子。184㎝。背も高いのね。20才。今年21？
顔も優しそうな印象…。
お付き合いしたい
悲しい…。いつもそう。可愛い子のとなりにはすでにアマがいるの…。
なにするものこれなに
シーチキンが？
ボタンを叩けば叩くほどタンパク質が届くと。
家がシーチキンの缶詰めだらけに…
(こ)(の)(も)(じ)(か)(わ)(い)(い)(ね)
♥
(ば)(く)(し)(ょ)(う)(びっくり)
この世の終わりみたいなインスタの投稿がYouTubeにアップされてる！
初めて見た。
感動した。
お腹抱えて笑った
しらないの？
おっぱいまんこまんこちんこの元ネタの動画です
(し)(ょ)(っ)(ぱ)(っ)(ぴ)(-)(あ)(ね)(き)(、)(な)(い)(て)(い)(と)(り)(け)(し)(に)(な)(っ)(た)(涙)
ﾑﾀｺｸｻｲﾃｷ…
ｶｯｺｲｲ
おせちんこppapもなかなか面白かった
ちんおもちんこおせちんこ
変化後の方が…。
なんでもない
(ち)(ん)(お)(も)(ち)(ん)(こ)
(お)(せ)(ち)(ん)(こ)
貼っとらん…。
風景みたいなやつ。
真ん中に私！
歩行のレポート用の動画fromクラスライン
それ別の理由ﾀﾞｹﾄﾞﾅｱ
好きな人が女性である可能性は？
流石はﾂﾎﾟﾂｫォ
もうちょい時間かかる。それに試験期間だから少ししかできない
残念だけどねぇ…。
ここ6日は試験。
そして二週間の夏休みはさんでまた二週間ちかい試験期間…。やだね。
銀髪の子でしょ？
たしかに顔の造りはまあまあだけど、肌きれいじゃない？
ムタ…。
ほんと気をつけてね。
大丈夫？ホンとに
いまさらねぇ…。
８月中
ながいのよー
夏休みは今日から。二週間。テスト勉強でつぶれる。
テスト期間は二週間後から
テスト勉強もテスト期間と言えばテスト期間中。
夏休み中はテストない。
ビルダー風クウガ
マイティー以外揃ってる。マイティー鎧探してる。たぶん、ベッドのしたらへん
一番好きなタイタンフォーム
ムタの欲しいという心の声がする…。
マイティ鎧探すわ。
アルティメット5差異の誕生日プレゼントだったが、小学校で無くした
なにバカなことしてん…。
大好きだったのに。
テレマガのなりきりセット買うくらい好きだったのに
テレマガに特別付録、仮面ライダークウガアルティメットフォームなりきりセットっていうお面とビニール製の空気入れて膨らむアルティメットの鎧が付くセットがあったの。
お面は紙でチープだったけど鎧が艶や光沢があって
リアルだったなあ
なつか！
なつか！なつか！
パイルドラモン
タイムレンジャー
ウルトラマンネクサス
へろへろくん
ゴッドファイヤーコンボイ
当時の僕の価値観を作ったヒーローたち
右の方に見えるけど、やっぱりビニール製だね。
僕もデジモン知ったのはフロンティアなんだけど、人間がデジモンになっちゃうやつよりは初代の方が好きかなあ。パイルドラモンとウォーグレイモン好きだった。オメガモンも好きだったけど初代アニメにはでてなかった。映画で初めて出てた
バイオニクルの箱ｗｗｗ
玩具もよかった。ああいう装着系の玩具いまないんだよなあ
そう言えば、初代デジモンの変形玩具が発売したらしい。ウォーグレイとメタガル。どっちも良くできてた。アグモンとカブモンから変形するやつ
勇気のデジメンタル！とかいうやつです。
初代デジモン変形玩具はほんとすごいからチェックしてみてー
僕も見た。再現度高かった。目が光ったりしたらもっといいんだが、そうすると値段が
キャラの特徴押さえてるのは好感もてるね。
探してます
失敗してしまい恐怖映像になってしまいました😭、
ぼかあチャージに時間かかるんだが、これ飲むとどうなるん？
それのゼリー飲んだことある。
チャージショット撃つと5日はインターバル必要。
小学校4から6年のころはダブルチャージショットをお風呂と寝室でやってました。それも毎日です。でも一人で寝れなかったので親が来たら終了です
トラウマですかねぇ
災難ですね
(あ)(い)(ぼ)(う)
よく絞れてますね。筋肉量 はとぼしいけど。
塩さん筋肉量はあるから絞れればすごいだろうね
僕でよかったら食事も教えます
すでに二人がヒントいいました
高タンパク低脂肪
と
夜の炭水化物控えること
パンは脂質多いんで
米
朝昼いいですよ
抜きすぎると筋肉落ちる
痩せたい場合、悪い油をまず抜く必要があるので、ケンチキのような揚げ物は出来れば少なくするのが理想かも。
塩さんの除脂肪体重が70㎏だったとして、筋トレしているので、除脂肪体重の倍の140グラムのタンパク質は減量中も確保して欲しいです。タンパク質足りないと、体重は減っても筋肉を失います。それを絞れたとはいいません。
まず除脂肪体重×２グラムのタンパク質を１日に摂取することを基盤に、良い脂質を適量、で、筋トレに必要な炭水化物をカロリーオーバーしないように摂取するかんじです
パンやラーメンは炭水化物のイメージありますが、脂質おおいです。
白米は、実は脂質をほとんど含みません。
筋トレは筋肉ないのグリコーゲンを使いますから適量であればお米を食べても太りませんよ
カロリーは体重から考えるので、塩さん体重は？
ステーキは動物性脂質おおすぎるかもです。
ダイエットに必要な脂質は
魚や大豆のやつです。
揚げ物お菓子、肉の脂は控えめに
卵は適量であればいいかも
ムタかなりただしいかもです
まあそんなかんじ
ブロコリーおすすめ。
栄養分豊富やし糖質ないし。野菜でも芋とかは炭水化物よ。
塩分はカロリーないし適量ならいいと思います
プチトマト、腹が減るようならキュウリやキャベツ千切り、ワカメとか。あ、調味料のカロリー考えてください
サラダチキンとかマグロ赤身とかお勧め。納豆もいいが脂質もあるからダイエット目的なら食べ過ぎないようにしてください
牛の赤身とかは脂に注意して茹でるとか。
玄米は炭水化物なんで、玄米だけだとタンパク質と脂質ないのでバランスわるいかもね。
塩さんなら3000キロカロリー以内にしてみてください
あんまり減らすと身体はエネルギーを多く使う筋肉を落とします。徐々に慣らして
朝は納豆あるいは赤身の魚200グラムくらいとブロッコリーと白米300グラムとかでいいかと。
で、トレ前にお握り一個とプロテイン、あるいはタンパク質を20グラムくらい摂取してください。脂質あれなんでサラダチキンとか。
トレ終わったらバナナ一本とプロテイン、タンパク質は30グラムくらい欲しいです。
で、昼ごはん、トレは終わってるんで炭水化物白米200グラムくらいあとサラダチキンとかでしょうか。
ステーキ丼は脂質ないやつ
牛ももとかならいいです。
でも茹で調理とかになるよ😭
で間食で茹で卵１個か２個
脂質少な過ぎよくないんで。
夜はまあ魚か、飽きないならサラダチキンでしょう。
あと、パプリカやブロッコリーとか緑黄色野菜でも
茹でかなあ…。
タンパク質間に合わないなら脂質や糖質ないタイプのプロテイン間食で飲んでください。
生野菜でもいいです
サラダチキン寝る前に食べるのお勧めです。
カタボリック防げます。
ダイエットなんで低脂肪だし。
夕方から夜にかけては炭水化物や脂質は控えてタンパク質と野菜って感じです。
１日三食だと時間空きすぎてカタボリックになるし腹が減るので間食含めて5食くらい
裏の成分表みてくださいね
せぶんとか
グラノラなら朝ならいいと思う。食べ過ぎなければ
塩さんウエイトやってるから使用重量が落ちすぎるようなら筋肉量減ってるから、減量緩めましょう。有酸素で使うカロリーはそんなに多くないのでこだわらなくていいです
食事の方が効果あります
週に3回やってるよね？
減量中にパワー上げるのは誰でも難しいんで今の重量落とさないで。
寂しいね。
お金ないから行けないの。
痩せたいならよくないね…。
時間も時間やし…。
明日の朝食べるのは？
夜よりはいいですよ
10個とかじゃなければ
夜はﾏｽﾞｲので朝ですかねー。
ドーナツ2個くらいなら週に1回とかなら問題なく痩せます。
トレ前に食べて消費するとか
2個あるなら1個はトレ前にエネルギー補給として食べて、一個はトレ後にプロテインといっしょに食べるのは？
但し脂質多いので、その日は他に脂に注意して
ﾎﾟﾂｫに似てる
綺麗な人ね
朝なら問題ないですよー
トレ前、トレ後で調度２個なんでやばくないよ
タイプで言うと
おるたなchannelの
ないとーさん♥
ゆーちゅーばー
YouTubeやってません
ムタもタンパク質を摂取するんだなあ…。
あー、なんとなくわかる。
腕立て…。
スクワット…。
腹筋運動
あたりが初心者でもできます。
慣れないうちはやりたくないときはやらないで気が向いたらやるんでもいいです。
慣れてくれば辛くなくなるんで。
ダイエットとか目的なら食事もだけどムタは太ってないから気にしなくていいんじゃないかな
そぉなのぉ
じゃあ夕方5時以降の糖分や脂物控えて野菜多めでタンパク質多目の食事にして。
朝や昼まで制限したら痩せるけどムタにはハードル高いからまず夕方以降ね。
朝や昼はまあいいとして
とりあえず夜のお菓子、やめようね
夜は野菜スープ+タンパク質にしましょう。タンパク質を足す理由は、ダイエットで筋肉を落とさないためです。スープは油や糖分控えめで。
サラダチキンとかは？
うまそう
どうしても我慢できなかったらあとは野菜ね
茹でか生で。特に夜は。
ですよね…。
ワカメは？
ワカメ腹で膨らむよ
スーパーで売ってるワカメ塩でまぶして乾燥させたやつあるから水に浸して膨らまして召し上がって。
キュウリに塩付けて食うのもありだよ
マヨネーズは脂質だからなあ…。量に気をつけて。
夜はまあ不味いな。
卵は茹で玉子ならいいんじゃないかなあ
じゃがいもは炭水化物でマヨは脂質なんでそれぞれ単体で食うならまだしもいっしょに食べれば太る組合せかも
じゃがいも朝や昼なら少しならいいです。
但し調理法ね。フライドポテトとか論外ね
味噌汁にしたり茹でて塩ふって食うならありです
芋類ならさつまいもなんかは減量に適してます
じゃがいもも悪くないが量ね
スープに混ぜるなら葉野菜やピーマンとかですかね玉ねぎとか。
コーン、芋類、カボチャは炭水化物なんだよね。
ニンジン、大根、トマトも糖分は少しあるが、気にする程はないです。
大丈夫。葉野菜より若干糖質あるけど普通の量なら痩せますよ
いやなんか試験勉強してたらYouTube観始めてあせって夜更かししちゃった
今日じゃないけど近い
二週間後まで…。
うん…。
出たいけどお友だちと勉強中。あと40分くらいで出れるかも
塩田さん…。
もうすぐで出れます
喋ってますよ
いや、言ってないけど出て欲しいって塩田さんが
グループ通話が終了しました。
んまー△。
かまぼことかいいらしいです。
昼も夜も食ってない…。
😭😭
サラダチキンと玄米、
ツナカンとか。
上位セイフガアド
ツナカン。
ただし、スーパーノンオイル
プラス、サラダチキンもしくは、魚料理。
昼、夜をぬいていて糖質が、不足しているので、玄米か、ふるぐら。ただし、量少な目で。
胸やささみならオーケーよ。皮ははいでね。まあ鶏のももならギリギリオーケーかな…。
これは始まりってタイトルで、後からつくったんじゃなくて？
一番新しい動画だよ？
じゃあ正真正銘、最初だね～
YouTubeにアップしたのが  後になっただけだね。
あれ以降、続編でないねぇ…。😰
ウォーリーを探さないでの怖い顔出てくるやつトラウマです…。
ちこん…。
うーんこの
平川さん投稿おおいですよね。
彼、ブロガーにでもなればいいのにね
ムタが屋台に(と)(ら)(ん)(す)(ふ)(ぉ)(-)(む)…。
バンドやってたの？
いつの間にか24歳になって逮捕されてるし
おはようございます
新しいソンパコではマイクラインストールしてない…。
これから帰ります…。
もうすぐです
家ついて風呂からでてきました
かわいい…♥
るしふぁ？
顔はむしろ老けてる部類に入るにもかかわらず、赤ちゃんのような表情。
この矛盾が、
ファンの心を掴んで離さない素敵な一枚
今日お母さんとこ帰るから無理なの😢
来いって言われた。
パソコン父ちゃんの方にあるから…。
(き)(ゃ)(ぴ)…。
今電車の中だから無理なの
これは…！？ 
ぼくぅスキン！？
なんでここに？
一度行方不明になったはず
誰かが探しだしたんだ、
いったい誰がなんのために…？
塩さん、ありがとうございます
グランド土塚…。
カッコいい…。
第３話、観たい…。
14歳…。
カエルの解剖で号泣して先生になだめられた僕
食べたのぉ？
おいしいぃ？
どう調理したの？
衛生的に大丈夫だった？
筋肉いい♥
ぼかあもうすぐで帰る
自分のとパソコン似てます
今風呂から出たんであと15分くらいです
レッチリ
きのこ帝国
ワムゥ
カムイさんじゃなくて？
帰って来た
かわいいスタンプ
奇遇すぎる。
今さっき僕が見てたやつ…。
今帰って来た～
いんのはふ♥
筋トレ後の小腹満たしにも良さそう
ムタ鯖に入れない……❓
食費
塩さんちで飼われちゃう
BOKU…。
消え…
寂しい
爆笑しました。
センスありすぎ♥
飲んだの(指)か
ぽきた
これは何のファッションショーなのか気になるね。
せっきー😭😭😭😭😭
犯罪じゃない？
会ってない
知らん！？
僕は安永さんに気づいてない
乗ってた。
そう言えば、僕の隣のおっちゃんが、安永さんだったのかな？
僕が隣座ったら、その人は
自分は立って、席にリュックサック置いてた。
でも、あの人が安永さんだったかはわからないよ！？
安永さんだったら挨拶してます
これはTwitterかな？
やっすん…。
かばんちゃん…。
人のフレンズとしての真価を発揮してる
Twitterはすまほ
あれは新しいパソコンです。なのでSNSはスマホです
PC本体だけよ。
必死にさがしてる
探したらPCあった！
ベッドの下。
でも荒らされたのは事実。
何盗まれたんだろ…。
お騒がせしました
母ちゃん離婚していません
父ちゃんはセコムつけようかとか言ってる
セコムは防犯になるやつです
腕トレすると、
去年の秋ごろ着てた長袖の服、着れなくなってて
新しい服買おうってなりません？
僕、一週間前くらいに、長袖着たら、あ、着れんってなっとった
聞いたことあります。
調べてみます
大変失礼しました
誤動作ですね
マジ焦った
誤動作です
最近スマホの調子悪くて
触ってもいないのに勝手にいろいろ起きることがあります。
他にも充電してるのに電源入らなかったり
アイカツファンの世界って楽しい世界だね。
大天使星宮いちごちゃん様は、何故、線路に海苔をおとしたのかね？
あそれ銭湯のテレビで見た
いや、僕は悪くない。
お父さん怒るから来ないでって言ったけど、
「大丈夫、真面目にはなすから。」とか、意味不明なこと言って入ってきた。
元々、彼は酔っぱらいで、交番の警察に絡んでいた。    
そして、交番の近くを通りかかった僕にも絡みはじめた。
警察に絡んでいた理由は、港区で仕事中に職質されて、仕事の予定が狂ったかららしい。なんで杉並の警察に絡むのかはわからないね。
で、警察が、遅いから二人とも帰りなさい言ったら、その人が、俺も杉並だから、お前も杉並ならお前の家泊めてよーとわけわからんこと言って、警察笑ってたけど、ほんとについてきた。
で、僕のベッドしかないから、一緒に寝て、ぷくぷくしました。35歳言ってたけど、若く見えたね。
で、朝、お父さん大激怒。
痩せてたからそんなにぷくぷくできんかった。
痩せてるとはいえ、女性とは骨格違うけん、重いし硬い。
向こうがくっついてきた。
朝になってふらついてだけど帰れたみたい。お見送りした。
向こうが一方的に。
でも少しかっこよかったからそのままくっついてた。
ないよ。
あの人女性が好きだって言ってた
食後すぐやると胃に行く血液が筋肉に行っちゃうから消化不良起こしちゃう。
でも、空腹時にやると、エネルギー不足で、筋肉が分解されて、エネルギーにされちゃう。
恐ろしいですね。
交感神経の働きで、眠くならなくなるから
割と夜更かしします。
夜やるので。
緊急射精案件ｗｗｗ…。
なんで北斗の拳の名前が…？
年齢まともなホストいないし…。
よくこういうのって、写真かっこいいのに、会ってみたら、これ何年前の写真よ…。ってくらいじじいだったってゆーことあるみたいだけど、これは信用できそうね…。
おじさんやおじいさんばっかで好きになる可能性が微塵もなさそー…。
お肉おいしそう…。
ハリー・ポッターと
タラコと貝柱のスパゲッティー
ハリー・ポッターと焼き肉とハンバーグの盛り合わせ
二人とも可愛すぎ。
小学校の頃のぼくぅも混ざってる
こころの泉？
食べ物の写真と言ってることがあべこべ
壊れたアイカツ!おじさんは廃棄するにはもったいない。
奥が深いね。
汚マンｗｗｗｗ
爆笑した。
センスありすぎ
一枚目と２枚目同じ人？
一枚目迫力あるけど２枚目かわいくみえるから別な人かと思った
(む)(た)…。
このコラ画像かわいすぎ
赤い服のやつね
僕はデッドリフトで
ジャスティス岩倉みたい
トップビルダーレベルだわ
私で120
マックスいくつですか
ﾎﾟｸは、100㎏9回から少しずつかるくして、90㎏くらいで15発とかで終了
3セットでやめるときは軽くしない。
そのあとダンベルでやる。
片手40㎏。
でもバーベルしかしないときは軽くしてセット数増やす。同じ重さだと回数減るから。
プレデターの口みたいで恐ろしいです
すごいね。
運命ね…。
ロシアにあるんじゃない？
名前にロシアってあるなら。
でもわからない。
君の家？
アレルギーは？？
飼うの？
(笑)
ﾌﾟｩﾊﾞｯｸﾞ？
この人の兄貴、あのぷろたん？
男の人がいい。
ちこん
自分と同姓同名の人まだ会ってない。
名前は言えねぇ
荷物砲最高！
昔、忘れてた大切な何かを思い出した気がする。
露出狂ね。
北海にないの？
一度らっピなるものを食べてみたいね。
バー筋ってバーガー筋愚のことでしょ？バーガーキングなら東京にあるから食べたことある。
セックスしただけで落ちるほど勉強大変なのね。
尊敬します。
セックス一分もできないね
１日100時間
Liveが終了しました。
サイゼコップ
殺された警官が、正義の心と鉄のボディを持つサイゼコップとしてよみがえる映画？
電車の中なの…。
Liveが始まりました。
切った
ライブ使うの初めてなんで
やあよ
閉じるには？
チコンが何千年も生きることで巨大に成長し、海綿の部分も鋼のようになった姿。
持ってたなあ
今日も
朝ごはん
いーーーっぱい
食べてきた
僕は１日大丈夫
サイゼ？
新宿ついた
どこ行けばいい？
南口ね
むたは？
南口
気持ち悪い。
食べ物を無駄にしたくはないので、持ち帰って食べました～。
シングルの量は一度に食べれました
瞬☆殺
(ぷ)(く)(ぷ)(く)(~)(ハート)
塩田さん半端なく食べる。
ぼくも半端なく食べるけども。
食べきれた。
半端なく食べれるよ
毎日米12合誰も食べれないよ
アケボノステーキで6㎏のチャレンジステーキ30分以内に食べて10000円貰ったよ
その前にサラダチキン食べてたじゃん
うんまあ食べ放題なら勝つけどね
辛いやつと熱いやつは受け付けない
猫舌なんであって大食いじゃないわけじゃないんだよね
そしたら勝つけどね
すぐ9―1くらいになる
つぉっぽぉッツ
ガチャラオケ？
知らない歌う歌を適当に決めるやつ？
デッキ持ってったけどねー
やっぱり昨日のゲーム、お金使っちゃうもんねー…。
寂しいなあ
んー。
ぼかあどっちでもいい
玄米…。
ビルダーの食事みたい
汚いですねー
片付け終わってこの状態
なな謎
ポッツォﾎﾟｯﾂｫポッツォ
ない。
ハートかいてない
んなこというわけないの。
ポッツォのにハート書きたいとかいってません
剃るのわすれた
今日いつですか？
おはよう  起きて  １、２、３
おはよう  起きて   １、2、3
ムタ早起きすごいなあ
遅れますすいません
半くらいですかね
武蔵境です
すいません後、ひとえきです
つきました
ポッツォ来ないの？
ツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォｵｵ
さん、ぜん、えん
どうしたのお？？
足立区の友達？
ﾂｯﾂｫﾎﾟツォポﾂｯﾂｫﾎﾟポォﾎﾟｯﾂｫ
ッツﾂｯﾂｫﾎﾟﾎﾟｸポォﾎﾟｯﾂｫポォ
ポッツォポォﾎﾟｸﾂｯﾂｫﾎﾟツォポッツ
三千円は…？？
2はダメなのよー。
3
ん～
夜８時予定入る
夜８時頃から。
ヴぁいキング…。
あっ…！
おせっくすガチャｗｗｗｗ
めりくり
おめ
カチョイイ、フィギュア？？
3日もってきてよぉお
ムタがこのフィギュア、アクションさせる動画、送ってくれ、このフィギュア、どこがアクションする？全身？
調べてみてー
ムタうらやましい
22歳、男性が仮面ライダーのビッグサイズフィギュアを抱えて帰宅
2月だったね
からんでくれって言ってるようなもん
話しかけられそう
流石はムタァ、お目が高い
腕アクションさせて！
3日は？
3日参加者
バーニングアラクン
ムタァ
ゲスト(仮面ライダービルド)
3がいい。
ぽごあるさ
ぽさあごる
行けるがｷﾁｨ。
試験直前。
かっこよすぎ！
ぼかあ明日いける
ｼｹｿ近いががんばってみる…。
4＆5で勉強死ぬほどがんばれば、だけどね。
A賞でない…。
A以外揃えたｗｗｗ
１０日から一ヶ月間
落ちるのは慣れてます😂
留年も慣れてます😂
クラスメート5人もすれば、慣れる
まだしとらん。
これからする
１年の授業担当教員がいうには、前より欠席が酷くなってるらしい
成績はちょい良くなったが進級にはとどきそうもないねー
6日、授業入ってました。😭
試験近いし、無理です😭
朝９時から夜１０時
ムタいつ帰るんですか？
映像化してよ
あー…。
リブート作品にふさわしい良作にしましょー(筋肉)
新作は塩田さんとか、三ツ木さん(ボディビル仲間)あたりとVSするのいいね
カムイさん超えるポテンシャル持ってるキャストがなかなかいない
塩さん、三ツ木さんくらいやなー
闘う内容による
いいとおもう
最速でいつつくるん
出演料ｗｗｗ
忙しいし僕は避けられてるから無理…。。
電車で、見つけて、僕が近づいても、背中向けてるまま😭
触りたいですー😂
壁に追い詰めたことはありますが、そこから先はないです。
彼の怯える様子みるとできない
んー。
ｷﾗﾜﾚﾁｬｳ😂
知っとる。
これ以上ってこと。
学校であっても、あいさつしてくれなくなるかも…。
バーチャルﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰ？？
YouTubeで見れるの？
JAL？
ｾﾞﾝﾆｯｸｳとか
意外と歩いていけそう。
ぼかあ、いいわ
ケータイの電池きれそう
何ヵ月くらいですかー？
(あ)(ぱ)(びっくり)
まあLINEはできるわけだがね。
そんな長いと思わんかったんや
揺れたな～
酒場にいた。
積んである瓶が恐すぎた😭
ステーキ旨いんだよ
もちろん勉強道具持ってったわ
なんで残すんだよ
変わる前の写真
肥やしガンキンさん
ぼくぅも、とりあえず、攻撃の数値高い骨大剣で殴る。
切れ味？ｻｱ
外国人とボルボロス捕獲クエで討伐しちゃうぼくぅ。
確信犯。
あ蛮れる顎竜くん、外国人と一緒に倒した。
というか倒して貰った。
隠れてました。
２回死にました。
リオレウスの装備でネルギガンテまで来た。
レイア亜種つよかった。
ゾラマグダラオスのクエストでないから装備作れないですね。救難もないし。
正確には肥やしガンキンさん。
明日ならできるっぽい。
マグだらクエストやって装備作っときますね。
ガンキン装備欲しいけど、肥やしガンキンさん、あなどれない強さ。
防具も強化で派生したりすんの？
ウラガンキン倒しまくって素材集めるには、下位のレウス防具じゃ弱いような。
もーちょい
3セットやって飯買いに行くから30分くらい
あと何分くらいですか？
すみません。
今帰りました
あはい
クエスト前に食事すると、そう簡単には負けないことがわかった。
初めて食事したから、こんなにつよくなるのかとびっくり。
増量期なのに、モンハンの世界で飯食わなかったから
現実の世界で2㎏減っちゃった
ｴｴｴｴｴｴ
日本のニコニコ会議にも兄貴が来日することはもうないのか…。
交通事故は本当に仕方ないよね。
人の命は平等なんだね。
でも寂しいわ。
間違いであってほしかった
生きてて欲しいに決まってる。
そういえば兄貴ってピザが好きだったよなとか思い出してるときに、丁度兄貴が亡くなっていた。
虫の知らせだろうか
漫画村ｗｗｗ
ホモビ男優ｗｗｗ
肖像権ｗｗｗ
野獣先輩かね。
ﾎﾟﾌﾟﾃﾋﾟﾋﾟｯｸおもしろいね。
顔どうみても男…。
無印のレウス倒したら行く。
すみませんね。
何度やっても入れない
僕がいつ嘘つきましたか？
少なくとも嘘は頻繁にはつかないし、あなたに迷惑掛けるような嘘をついた覚えはありません
少なくとも塩田さんにはついてない
じゃあなんで嘘つくって言ったのか
門前仲町のは申し訳なかったですよ
日頃から時間に関する連絡が足りないって親や先生から言われてるんですよ
最初に言った時間じゃなくなるときは相手に言いなさいって。それを忘れるのは失礼だと。
坂口さんごめんなさい
次からは連絡を心がけます
貴重な時間を無駄にして申し訳なかったです
外出してるんで無理ですすみません。
できるかも
嘘ついてないですけど？
キムが好きな時点で隠されてない
ｽﾏﾎがながねんしよし、
こわれまし。
新にｽﾏﾎかわる。
グルーぷ、
どーします？
へんなぶんしょ
ごめんなさ
ちがい
入りか
わからな。
どゆこと？
しょっぷで聞きます
復活じゃ
本物。
糖質悪にしすぎちゃう？
こんなのあるんだ
阿佐ヶ谷来たの?
なんで糖質制限してんの？
なんで怒られてるかが謎
荒野行動www
起きた
13時に着く
何度も申し訳ないです
30ごろになります
真似しとらん
居る方、どこにあつまってますか？
中山さん、3000円今度お願いします
7階？
若いカップルって、
大抵、男の方、イケメンでしかもマッチョ。
なんでなのかね？あれ。
男は中身よね？
どんだけ鍛えたらそんな太ももになるの？
わかった。
ステロイドだ。
うらやましい太もも
筋肉少しわけてくれー
健康的が一番良いと思います。
細すぎる人が多いと思います。
僕に返してない3000円でこの像作ったの？？
ポッﾂｫ
…(涙)
一般市民も犠牲になるからだめ
ミッキーロークでしょ
みたことあります。
筋トレも沼ですよね
でも筋トレは、好きな人嫌いな人わかれるから少し違うね
wwwww
かっこいい
健康大丈夫なのかなー
モデル身体作り大切なんだろうけど
身体を見てないからなんともいえん。
でも、女性モデルだけど、ローラとかも全身からストイックさが溢れてる感じする。カムイさんもそんな感じ。モデルのことはわからないけど、トレーニングや食事とか徹底してるのはわかる。
一般人よりは無理しないと良い身体にはならないから職業柄仕方かも。
しかたないかも。
このままどんどんやつれていくのは心配する。
今のままキープなら大丈夫だと思う。
プクゥ!！！
ムタ、新宿のシネマズ行ったの？
預けた3000円おろせなくなってる😢
2500円😭
わたなべまほとのスカイツリー登る動画思い出すなあ。
ローターをぶっこんでなかった？
痛くないかしら？
ぶぅんぶぅん
ハローユーチューブ
ムタキンTVです
今日は、いかにもモテなさそうな顎ボットをふぁぼるやつを、片っ端からフォローしてみるぜ
押すとちんちんがぷるぷるするの、すごいおもしろいです。
太ももとヒップの周り、なんセンチですか？
また、脚トレのメニューは？
サプリは、プロテイン以外何飲んでる？
でも、知らない人だから、話しかけないほうが良いと思います。
たまあにパスワード変わってて、しかも変なこと言うの。
ちんぽ「諦めないで」
ってどういう意味ですか？
顎ボットは、かつての僕のツイートを繰り返してるだけだと思うけどなあ…。
この人まず何者…。
知らない人どんどんフォローしてんの？
顎botフォローしてくれた人をフォローバックしてるの？
向こうが先にフォローしてきた？
なんて言えばいいかはわからない。
とりあえず
よろしくお願いします
じゃない？？
よく見たら、前のフォロワーとプロフィール写真同じだ。
ハムスターに神の粉注入して、象をも倒せる筋肉獣に進化させるのかな？
ゲームのことはよくわからない。
ロックマンしかわからない。
ゲームはホントに詳しくないから紹介お願いします
会ったことない友達は知りません
ディスコード今無理です…。
家にいないし、宿題やらなきゃ明日死にます…。
明日の夜中の2時すぎならいけると思います。
3時近くなるかもしれないです。
もうしわけないです。
すみません
お肉が焼けるのがまだなのでもう少しかかりそうです…。
レストランなんです。
シェフに嘗められて、後回しにされてます
高円寺
今食い終わり帰ります
時間とか決めずに二時間おきに食ってます。
パソコンが重いんです
歩道も車道も、超絶美形の全裸のマッチョで溢れれば良いのに…。
ムタセンスありすぎ！！
爆笑した。
あの緑の妖怪が出てくるあのコマーシャル…。
え、そうなんだ…。
知らなかった。
5年後くらいに出る。
筋肉は1年で1㎏以上増やすのはむずかしいです。
僕は、身長的に、もっと重い階級にでるべきなので、
そのためには筋肉で体重を増やす必要があるので、
数年は筋肉を増やし、重い階級で出場目指します。
筋トレしたことない人が筋トレすると、1年で筋肉7㎏とか、人にもよるけど、10㎏とか増える人もいます。
そのあとは少しずつしか増えない。
体重に影響するほどはなかなか増えない。
ステロイドとか使えばすんごいスピードでふえるそうです。
すみません
時間ないのと
手順難しいのと
パソコンなかなか開かないから振り込めてないです。
わかりました。
なんとか直りました。
それなんですか？
ダウンロードすぐできる？
どうすれば…(涙)
明日朝はやいです…(涙)
ダウンロードどうすればいいのです？
払いました。
ディスコードが僕をロボットだと思いこんでます…
バスの画像正確に選んだのに入れません
冨澤きゅんの恵みの雨(ハート)
ムッタソ‼️
ここに書き込んだら他の人も使っちゃう。
ある。
プロンテ、ゲーム、おもちゃ、なら買ったことあります
ギフト券使い方わからない。
ちんぽは、大人のお店でしか変えないけど、や(○)ざさんや、性病こわいです～😂
変えないけど
買えないけど
アマゾンじゃちんぽは買えんよ
なんでよぉ～
仮面ライダームッタソ
ジーニアスフォーム
高い
お腹よじれる🤣
知らない人なんだけどね
それ多いの？
大したことなくない？
あと、僕が、何故か、自分のアカウントに入れない。
べ
今起きてます～
バル…?
毒々しい色で怖い虫ですね。
近くで見たら絶叫しちゃいます。
安永さんは顎botフォローしてるの？
安永くんはフォローしてない訳だから、顎botはそこまで人気ではない。
顎botの中の人、坂口さんにお金が入るの？
ティクトクの顎のせ動画ってなんなんだろうね
帰る途中です
…。😇
好きな人の裸体見に銭湯よるんですがね。
(そ)(ハート)
すみません。
ムタ…塩さん…
閉店で居たのに、好きな人来なかった…😇
ごめんなさい
いつもは僕が居ても、嫌そうな顔はするけど、普通に来ますよ
最初はそうだったけど、最近、やたら睨み付けてくる。
好きな人は銭湯で深夜にバイトしてるから多分来る。
んなことしに来てない
ンッｯｯッッッ！
😇
💩
(うんち)
🚽
ぼかあ、筋トレして、深夜になったら好きな人を待機。
ストーカーと言うよりは銭湯の常連
仕事始めたのは、僕に待ち伏せされるようになった後。
エヴァ、ロボットに見えるけど中身人造人間だったり、グロテスクで怖いから乗りたくないです…😇
あああああああっっ
ふえぇぇ！！！
そういえば、一般男性脱糞シリーズで思い出したけど、
タレントのりゅうちぇるが、番組の収録中にうんち漏らしたらしいwww
お腹痛い時にコーヒー牛乳がぶ飲みしたらもらしたんだって。
橋本アゴでか糞漏らし
冨澤スカトロ脱糞ショー
冨澤さん、写真越しにも優しさが伝わって来るから好き。😇
ボクは、好きな人(冨澤さん似)が来るのをひたすら待機！！
サイゼリアとかの近くにあったやつ？
ラウンドワンの近くにあったプラモデル屋さんはありますか？
僕は行く勇気ないなあ…(涙)
腰痛いんなら無理せんどいてください。
ハーフでいいです。
痛くなるようから軽くしてやって治ったら重くするとか。
脚と背中のメニュー決めてます？
普通のデッドは膝は少し曲がるから、負荷が脚より背中にいく。
あと、スキーは脚閉じて上下に動いたりするみたいだから、
スクワットも脚幅を狭めてやった方が、競技に役に立つかも知れません。
トレーニングベルトつけてますよね。
太い革のベルトみたいなやつ。
ゴールドジムのがおすすめ。
あれつけないでスクワット、デッドリフトやりこむと、強靭な腰の持ち主でも腰痛持ちになりますんで。
そ。
レッグカールはコントラスト(収縮)種目。
スティッフはストレッチ種目。
ストレッチと収縮の種目を組み合わせると筋肥大
しやすいらしいです。
コントラクト種目ですね。
例えば胸なら
ミッドレンジが
ベンチプレス
ストレッチが
ダンベルフライ
コントラクトが
マシンペックフライ(座ってパタパタするあれ)
です。
ミッド
スクワット
ストレッチ
シシースクワット
コントラクト
レッグエクステンション
まあ、思い切りしゃがむスクワットでも四頭は伸びるみたいです。
シシースクワットは重さは担げないけど、すごく伸びるが、重いのできるレッグプレスでもいいと思います。
レッグプレスは四頭狙うならフットプレートの下の方に足置くといいです
そうです。
レッグプレスは大臀筋効くみたいです。
スクワットってフルでやってます？
まだ外
１時になるまでレストランでなんかしてます
家帰ると高円寺戻るのめんどいから
7割型来ます
さりげなく…
いっしょに…
お風呂に入ります😇
ようやく帰って来ました。
好きな人、美しかったです。
明日早いです…
しかも寝不足です
(涙)😇
パソコン重いの。
ディスコードに入れません…
ここからすすみません
グループ音声通話が開始されました。
ほんと、王子様👑💘
どう合成した？
混ぜないで。
冨澤さんが汚れる
ｱﾜｾｶｶﾞﾐﾉﾖｳﾀﾞ
よくみるとロックマンのステージ選択みたい。
気持ち悪いけど
ムタに座布団5枚😇😂
ごめん
今日は無理だが
明日から8日くらいは暇です
いるわけないです
冨澤さんが来る理由ないです
フォートナイトって一人ではできないんですか？
帰って来ました。
まあ
あはい。
少しかかります。時間。
パソコン遅いです🐌💨💨
ようやくできそうです…
阿佐ヶ谷七夕祭りの作品～😇
僕じゃない。
どこかの小学校が作ったのか中学校が作ったのか、もしくは商店街の大人が作ったか。
凄く大きかったです。
ぼかあ、あんなでかいもんは無理です
内定取り消しになったよね
OMMC姉貴ね。
精子で免許は取り消せないと思った。
かわいい
ﾁﾎﾟｿ
チポン
ﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟﾝﾁﾎﾟｿ
ﾁﾎﾟｿﾁﾎﾟﾝ
ﾁﾎﾟﾝ
ドミノ・ピザのチーズのやつって？
美味しそう。
くじでは冨澤スカトロ脱糞ショーひいたし、つまり、このピザも冨澤さんの…😇
美味しいに決まってる。
ごめゎ
あっ、ウルトラ冨澤盛り
チーズ(スカトロ)4倍
冨のピザの鉄板メニュー🍕
長時間聴いてると頭痛くなるし、不気味な音割れポッター。
怖すぎ
すごく大きいさん
260cm
大きなおふくさん
延髄交差とかデルマトームとか
ほんとに？(本当)
召す豚さんの？？
貝柱にしか見えない。
これを人がどう使うのかな。
あと、美味しいのかね…😕
しるかめ(名字)
んこぅ(名前)
僕に？
グロすぎ。
夢に出る。
背筋を冷たいものが走って、泣きそう。
いや、そういう意味じゃない。
男性ってカテゴリの中の、おじさんってことじゃないかなあ？
ちんちん誘導ミサイルおもしろすぎ。
家にほとんど居ません
すみません
ガッコさん
ジム
ボランティア先
銭湯
家は寝に帰ります。
休日はいます
休日は日月です
銭湯は、木曜日休みです。この日は深夜の12時前には寝ます。
まあでもジム行ってることもあります。
小杉湯といいます
ムタが落ちるテストとか人類には解答不可能な難問だろうね。
世界中の学者を呼んで、そのテストを解明したいですね。
ポッツォ…
(さ)
　(ん)
　　(ぜ)　
　　　(ん)
　　　　(え)
　　　　　(ん)
2週間頑張ってください
乾パン、ファンタ、お茶、牛乳だけじゃ暮らせないよね。
災害こわいですね
夜とか発狂しそう。
夜はほんとにどうしてますか？
むたーーーー
よかったね
歴史に残るような名言
レア
リブロース
ミディアムレア
ヒレ
掘れって…(笑)
ムタァ
むんたんこ
誰がなんてあだ名つけたか忘れちゃった(涙)
うんあったよ
あったね
凄くかっこいい
www　
僕のこと知ってるの？
大学のスキー部の友達ですか？
この写真よく見るとにっちゃんですね。
なら知ってますよね
失礼しました
にっちゃんを忘れてたんじゃなくて、5年も経って顔が変わってるからわかりませんでした😇
ちゃれ？
じ
チャレンジ
よいしょ！こらしょ！
がんばるぞ！
チャレンジ1年生の付録の目覚ましのセリフです。
懐かしいです。
まだ家にあったかな？
てて、てててて
てて、てててて
おはよう起きて！
いちにのさん！
早起きえらい！
オーズの変身みたい。
サル！アゴ！ポツオ！
彼女さん居るんじゃなかったんですか？
僕は、彼女も彼氏も居ないから目移りするってのもあるかもしれないです。
すごい昔の写真。
何年前？？
肌きれいだね
心はいつも
たいへいよう。
こいつは…。
間違いない。
ベリック共和国が誇る伝説の恐竜型ゾイド、
ゾイドゴジュラス。
まったく覚えてません
(´～｀)
😋(力こぶ)
赤ずきん、うんちやおしっこ我慢するシーンあるの？
漏らすエフェクトあるの？
少し見てみたいかも…
見てみたいかも～☺️
フォートナイト？
あ、そうそう。
頭突き、パンチ、ヒップドロップでレンガ割りますよね。
手から水のなかでも消えない火炎も出してたよね。これは体育関係ないか
スロットとは？
景品はうんこ？
マイクラってパソコンですか？
深夜になってしまいます。
えー
ち(ハート)こ
20歳くらいでしょう。
それよりは大きかったはず！
詳しくは知りません
男性ですよ
それは巨大な顎をしている？
アラクン伝のキャラクターですか？
小学生の頃の僕の作文に僕が出してた架空の伝記の題名
好きな人、昨日は会えたけど今日居なかった…
ヤニ？
家まで臭くされちゃうのは気が休まらないね
美味しそう
俺は財布とられたよ
渋谷ハロウィーン恐るべし
マッチョは渋谷ハロウィーンが大好き。
毎年美しい肉体の若者がたくさん来るから、その人達目当てで行きました
因みに身体を触ると、マッチョ達は爽やかに会釈してくる
その武人かっこいいですね
ムタ。
なんで僕の好きな物が分かるんだ…
グリッドマン大好きです！！
マックスグリッドマンかっこよすぎ
玩具も来年出るから多分買う
戦闘シーンのみ観ました
あはい…
どこの動画サイトで観れるかなあ…
アマプラ？
起きてます～
後、40分位で家に着くが、パソコンうまく起動したらできます
起動しなかったらすみません
凄いです。
途中で途切れないで出しきるの楽しいですよね
ウンチィイｨｨｨｲイウンチィイｨｲイイ
ウンチィ！(うん)
圧倒的太もも
グリッドマンって、昔ウルトラマン風の実写だったけど、こんな今風のアニメになっちゃたのね
塩田さんは、富澤さんに対して赤の他人とは言ったけど、キモいとか、最悪とは言っていない。
富澤さんはショートヘアだし、塩田さんは富澤さんを悪く思っていない。
塩田さん！
富澤さんは渡さないよ
富澤さんを僕より先に塩田さんに取られてたまるか
富澤さんはショートヘア
だが、僕は、富澤さんそのものが好きであり、ショートヘアだから好きなのではない
富澤さん…
富澤さんをブロックして僕に譲る塩田さんの優しさに、全ぼくぅが泣いた！！
TOMY　THE　わ
8体のぼくぅを倒すと、トミーザワイリーステージが中心に出現
まざい…？
オフパコ…??
知らない言葉が次々出てきたので意味を調べました
優しい写真を見ながら優しい物を想像する時間は幸せです。
あった。優しい物。
TOMY THE WILY
TOMY THEわ
ファンクラブ？
この人もなかなか
優しい写真。
ミスター慶応の人。
強制成功して捕まった
僕がこんな人と成功できたらいいよ。
無理だがね
コミュ力低くて連絡とることもできん…
というか他人だし、
今彼は刑務所。
彼は、本当はお酒を言い訳に人を襲う恐ろしい人だが、見た目は優しそう。
騙されちゃいそうですね…
彼以外の犯罪者が居るわけで、その人達が怖いです
負けちゃうよー
相手武器持ってるかも
渡辺陽太さんも一目置いてくれるかな？
渡辺陽太さん、モテそうだよね。そっち方面の人に。
僕が思うに、彼は、掘られて目覚めたと思う。
すんごいインパクトあるけど、優しい写真？？
ではないかな？
ちょっとちがうかも？
マリーちゃんですこらないとか頭の病気かな
でめちゃくちゃ笑いました。
ぼくぅは学校終わってこれからジムです。
そのあとは銭湯で好きな人の裸体みて幸せチャージします
2時ねぇ…
とみーがん！！
とみーがんの名前！？
そういえば好きな人会えなかった…いなかった…
もう家に着きます
切れちゃった
,
コンマ
初めて知りました
バトイ…。
ぼくぅは深夜になってしまいます
グランド土塚あります？
まだ家に着きません。
ちょっともう少しでいきます
ソンパコ重い(>_<)
ようやく反応しました
ディスコードは？
なんていうサーバー？
入れない…(涙)
すみません、
ぼかあもう寝そうです
根性ないのよ
ﾑﾀｻﾊﾞｯ
ｻﾊﾞﾑﾀｯ（承知しました）
今、誰の鯖にはいれるんですか？
もうすぐ家に着きます
今日は銭湯ないし、明日祝日だから、ﾏｲｸﾗできるかもしれません
週6回400円、1年で…
14万9千円
行くの辞めたら精神的に死にます。癒しがそれしかないです
裸見るには銭湯入らなきゃ行けないからねー
2時頃です。
今日は徹夜できるという意味です。
まいくらふとやらないんですか？
きゃぴぃ
ｷｬﾋﾞｨ
ｷｬﾋﾞｨﾋｨ
ﾎﾟｯﾂｫ
ﾎﾟｯﾂﾘ
(さ)　
　　(ん)
　　　　(ぜ)
　　　　　　(ん)
　　　　　　　　円
0713
ﾎﾟｯﾂﾘ☆
ﾎﾟｯﾂｫ☆
SEIYUの安い弁当3つ買える
ちゃんとした長い動画に編集してください。
あるんなら今までの素材組み合わせて永いの作って…
長いの
そうですね
でも残念です。
作ってくださいよ是非ヽ(´ｰ｀ )ﾉ
坂口さん凄いです
ｷｬﾋﾟｨﾋｨ
帰ったら作ります～
いつ頃やってるんですか？
きゃぴい（驚）
ｷｬﾋﾟｨ（泣）
ｺﾚｶﾗｾﾝﾄｳ…(お風呂)
ｷｬﾋﾟｨﾋｨ（汗）
ｾﾝﾄｳ行ったら働きます…👍
いや～結構時間作るの難しいっす
ぼかあ銭湯であなるに指いれたりしてませんよ
レンジで温めるパスタ旨い
きゃぴい。
今日テスト。
だから忙しかったの。
明日の昼間と日曜日は暇。
きゃぴい。
きゃぴい
ｷｬﾋﾟｨﾋｨ
きゃぴい
日曜日
ぎゃあひぃぴいいいいいい
んー
この人のお尻と太ももみたいに筋肉つけたい。
かっこよすぎる。
半端ない。
競馬の馬みたい
でも、腹とか、全体的に絞りは甘いかも。
筋肉素晴らしいですよね
きゃぴい
塩田さんの家からは当然遠いですよ
高円寺の小杉湯
僕の最寄り駅のすぐそばの銭湯
好きな人、ほんとかわいいんよ。美人さん。
白い肌きれいだし、脱毛してんのってくらい毛がない。まるでゆで卵。
筋肉も半端ない。
お尻と太もも、凄すぎ。
それ見ながらのお風呂、世界一癒される。
古代ギリシャの闘神のような神々しさをも感じる素晴らしい筋肉美の男の人。
金髪が似合う。
あ、最近彼金髪になった
しかし背が低い
この顔に似てるけど、もっと頬がこけてる。
まあ、こんな感じ。
バイトしてる姿は、最近見かけない。
昨日は客として来てた
ため、もしくは、ちょい年下？？
あれで年上だったら、逆に興奮しちゃう。
見た目若いよー
20くらい？
21くらいかなー
わからないのよ～涙
わかったらソンパコで検索しちゃう
定期的に変わるんよ。
今はまあ、短いかな～
スポーツ刈りみたいに短いかくはないよ。
頭凄いちっちゃいのね。
小顔よ。
小顔とボリュームある太ももの組み合わせは、良すぎる。
好きすぎる
な
バカな
なんで
なんで？なんで？なんで？
いやまじでなんで
いやおかしな
じゃなくていやおかしい
知り合いだったの？
知り合い？
塩田さんんん
ありがとう
ありがとう。
知り合いだったん。
いつ？
どこで知り合った？
名前は？
どう調べたの？
彼は…
何者なの？
教えてくれないの？
はい…
約束だよっ
これからやりますから
今飯食ってる
終わったらすぐいく
かきこめ？
あはい…
今レストランでこれからすぐ帰りますから
レストランDAIGOっていう高円寺の
今家にダッシュしてる
持ってない
そうね
でも治安悪い
ハマチつけます？
ハマチつかない
😭
ﾑﾀ、ベンチプレス治してよー😭
いなかった…
やっぱ筋肉すごいわ。
宙返りできるし。
ありがとうございます
どいくんかっこよすぎます
富澤さんと同じ上智大学だったなんて…
3000円…
思い出した
ﾎﾟｯﾂｫ…
塩田さんのいう通り
どいくんヤンキーっぽい
喧嘩売る顔してる
僕を睨んでるんじゃない。
あーゆー顔なんだ
いや、だって目付きいい写真ないから。
僕を睨む顔と同じ顔の写真しかないから。
僕はダンスと筋肉しか見てない
いい筋肉しとるよ
まあちょっと似てる？
ナイトの俳優さんの方がはっきりした顔だね。　
ソース顔?とかいうの？
濃い顔と薄い顔の中間？？
みたいな？
(き)(ゃ)(ぴ)(ハート)
いや待って
そりゃ困ります！！
なんであいつ名前知ってるんだ？
となり、さらに怪しまれる。
え！？
土居が顎botと付き合った？
顎botで呼んだ？
どういうこと？
塩田さん？
説明してくださいよ
塩田さん？
アゴbotで呼んだってどういうこと？
僕がはなしかけたみたいじゃん
塩田さん？
ブロックされたってどういうこと？
大丈夫なわけない
彼は僕がいたずらしてると思ってる。
たぶん。
塩田さんどういうことですか？
なんの恨みがあるの？
ほんとに顎botで話しかけたの？
土居くんのアカウントに顎botで話しかけたの？
僕にとっては凄い重大なんだが
顎botで呼んだ
ブロックされた
という不穏なことを言ったよね
塩田さん
不穏なことを言いましたよね
僕になんの恨みが？
アゴbotで呼んでブロックされたってそれ、どいくんは僕がやったと思うよね！？
塩田さん、僕を落としいれたいの？
塩田さん僕を落としいれたいの？
どいくん、僕がやったと思うよね。
それはわかるよね。
僕がかわいそうだよ
どいくんのアカウントを顎botで呼んだの？
ブロックされるようなことしたの？
塩田さん答えてくださいよ
顎botを使うのは酷くない？
じゃあなんであんな怖いこと言ったのさ？
僕は生きた心地がしなかったよ
駄目に決まってますよ
別に
でもどいくんの傍にいたい。
叶わないかもだけど…
胸が締め付けられる
心臓というか、心？
違うよ
心が切なくなるの。
息切れしません。
狭心症じゃないです
どいくんは、実際に銭湯で見たときも、多分、面白いひとだなって思ったし、
インスタグラム拝見したら本当に面白い人だった。
目付きは、悪いから一見怖い顔だけど。
幻覚見てないからレビー小体型認知じゃないです
あるんですか？？
塩田さんどいくんのエロ垢とやら教えてください
お願いします
あるって言ったじゃないですか…
めっちゃ綺麗
行ってみたいですね～
どいくんが、最近、小杉こないぃいぃい
うわあぁああぁああ😭
小杉じゃない
小杉湯です
どーゆーこと？！
足つかないよおぉ～
ストーリーって？
うわあぁああぁああん！！
やだあああああぁあ
ゴールドジム作ったんだからしばらく休ませてください…☺️
甘えとらん
富澤さんの…
裏垢…
じゅるり…☺️
小杉湯作りますよ！
だから、富澤さんの裏垢教えてくぅだぁせぇ。（教えてください）
あ、でも、従業員しか入れない部屋とかあるから、そーゆーとこまではリアルに作るのは難しいです。
ご了承ください
塩田さん凄い！！
この図と僕ぅの記憶で小杉湯完成させれば富澤さんのアカウント見放題🎶
顎動画作りたいですね。
塩田さんは、やはりこれから益々お忙しいですか？
なんで顎動画は再生のびないんじゃ
Why japanesepeople
おかしいだろ！！
きゃぴ
パワーーーーー(筋肉)
🦍(手)うんこ
🦍(手)(うんち)(うんち)(うんち)(うんち)
坂口さん
3年で見た目変わりますね。
これいつの？
西さんかっこいい
手と顔同じ大きさ！
顔ちっちゃい
フリーってどういう意味？
へぇ。
きゃぴ！
誰から？
ど
どいくん
なんで？
その協議自体取り消してください
なぜですか？
ぼくぅかわいそう…
これから神奈川に帰る？
それとも、実家？
ぼくぅいこうかな
明日の夕方ころ行くかもしれないです
攻め。
こういうお尻を攻めたい。
どいくん、ほんと素晴らしい体つきしてます。
もう2週間くらい、どいくんを小杉湯で見かけない。悲しい😭淋しい😭
顎ボットは彼のアカウントとは関係ないはずよ！？
どいくんは、どの角度から見てもかわいい。
でも、もうちょっと身長欲しいなあ。
ムタ、上手い！
そういえば、昨日、どいくんに会えました～ついに！
なんか、凄く疲れてました～
どいくんと富澤さんにはコラボして欲しいです～
どいくんにはお似合いだけど、清楚な富澤さんがそんなことしたらショック…
心配していただいて、ぼくぅは幸せ者だこと
では、誰…?
しくしく(涙)
しくしく(涙)
きゃぴい
きゃぴい(涙)
かっこいい…大好き💕
富澤さんの肉体美は残念ながらないです…
因みにどいくんは、現在は、上半身はトレーニングを多少緩めているようで、上半身は、細くなってます…
下半身は、素晴らしいです！
バトフロって？
いいですね
富澤さんのインスタ見れないけどね。
うそーん
みたいぃ…
きゃぴ
がんばる
偽名名乗ってフォローしたの本当だったんすね…
彼はカリフォルニアのバークレー大学ですよね。
インスタグラムの最初に書いてありました。
バレたらやばくないですか！！？？
バレないなら使いたいです…
お願いします…
小杉湯ですよね？
まだです。
誰フォローしたの？
誰にフォローされたの？
なんでどいくんフォローした？？
あと、写真の男誰！？
写真の男誰なの？
適当な写真って？
あはい…
わかりました
小杉湯作りますんで。
いやー塩田さん凄いっす。
どいくんフォロー承認したんだ…
あそうか。
マジ！？
あと、他に誰にフォローされてますか？
そのアカウント
じゃ、まともなフォロワー富澤さんだけ？
わかりました
がんばります
富澤さんは、中山拓哉君が、ボストンでの写真をUPしないか期待してるかも…
素晴らしい。
肉は何の肉ですか？
右の味噌汁見たいのはなんですか？
あっさりしてますね。
炒め物味はどんなですか？
玄米美味しそう
白米食べないの？
玄米体にいいですものね
下膨れ…
永久問題集…
国家試験…
エックス問題…
きゃぴい…
どいくん…
トミーザワイリーステージ…
下膨れを熱く語るぼくぅ
どーやって
嫌よ。
とみざわさんにはまず会えない…😂
何をどう頑張りましょ⁉️
塩田さん
勘弁してください
アゴvsカムイだけど僕しか出てこない…
22はだめです
1月2日もだめです。
塩田さん来ないの…
寂しいです
ポッツォは？？
3000円用意できないから来れない？
両方呼びたいけど、現実的には両方無理です
なんでです？
でも二人は面識ないよ。
どいくん入学したとき、富澤さんのたぶんカリフォルニアよ
僕は23たぶん大丈夫
混ぜないで
きゃぴ
眠いです～
塩田さん勘弁してくださいよ
塩田さん許してください
今行きます
取り消してください
今パソコン開いてます
パソコンダメみたいです(涙)
きゃぴい🎶
時間は何時ですか？
まずどこに行くの？
(トレーニング)脚トレ終わり。今原宿です～
ポッツォ来ますか？
います？
今どこですか？
きゃぴい(涙)
新宿つきました
ムタ、もういるんですか？
誰も電話に出ません…(涙)
富澤さんアカウントのために、なんとか、小杉湯作んなきゃね。
僕のインタビューは？？
顎動画お願いしますよ
今日は集まりあるんですか？
今、サーバー空いてます？
わかりましたありがとうございます
今からやります
それはちょっと…
銭湯素手にあるんですか？
サーバーの番号なんですか？
ようやくうまく入れそうです
ハマチ再ダウンロード必要です
取り返しのつかないことをしてしまいました。
申し訳ありません
２度といたしません
後は背面を作れば、外装は完成します
しかし問題は中身です。
設計図見ながらなんとか思い出して造る。
空飛ぶトナカイの(ソリ)で移動するのかと思ったが、普通に路地裏歩くんだよね。
若いし、見習いとかはトナカイのそりは使えないんですかね。
富澤さんじゃなかったよ
どいくんでもなかった。
いらどいざわさん！？
小杉湯できます～
小杉湯完成しました～
塩田さんお願いします～
本物との比較。
ロッカーと体重計
なんと、鏡の向こうの女子更衣室が見えます。
男湯の壁の日本画（風景画）です
女湯の壁の風景画です
富士山と高尾山です
似てるでしょ
塩田さんありがとうございます
脱いでる写真無かった…
でも小杉湯造りはまあまあうまくいってよかったっす。
でも、とみざわさん、まるで神父のような優しい表情。
どこにいっても、あの表情は変わらないのね🎵
どんなん？
きゃぴい。
そんな牛丼屋ある？
??
本当にわからないから写真かなんかお願いします
忘れてます～(涙)
ほんときれいなスクワットだね
今日結局どうするんですか？？
あー…
そうなんですか…
ぼくぅ行けるがね
2は無理っすね。
3か4
旅行じゃなくて函館戻るのね
今日は…？
だめよね
楽しみですね。
そういや、インタビュー動画は？？
どうなりました？
きゃああぴ(涙)
きゃぴいっす。
ぼくぅも、とりあえず、字幕だけつけて、後は適当に既存のやつでつないで、難しく考えず作るといいと思います
プロフェッショナル仕事の流儀のBGMかなんか流したらどうでしょう
ちなみに、ぼくぅが動画で言ってる好きな食べものとは、これです。
爆笑しました。
そういうことなんですね～
考えたこともなかった
ことおめ
ぴきゃ！！
ありがとうございます～
муと橋本新の2019年「相棒吉 ふたりの間に　言葉はいらない」 #LINEおみくじ #友だちおみくじ https://lin.ee/4jfkytW
2019年からベンソンさん友情出演しまくり。
あけましておめでとみざわさん
ぎゃぴいいいいいいいいいいいいいいい
塩田さん、それ、誰と入りたいの？？
相手誰でもいいの？
ひとりだったらセックスじゃないんじゃ…
すげー
見たいー
キャラメルも塩も旨い
新宿ですか？
おせちおせちおせちんこ
ぼくぅももう出る
もう出そうって言ってからずいぶんたってる
何館？
ぼくぅもホビーいます
ごめんちゃ☆
うんちとまらないの。
すみません待たせてしまい
懐かしい姿（Tシャツ）じゃないかグリッドマン
でも、ぼくぅは、きみ（グリッドマン）を倒し、新しいとみざわさんを捜すよ。
ムタ、カラオケで撮った動画、編集しないで、素で送信頼みます。
すみません全部頼みます
恐縮ですが
ありがとうございます～
やああああああああい！！
灰皿とハンガーで空中戦再現したのにムタ、僕の顔ばかり映してます
それいろんな方からご指摘いただいてます～😭
初夢にどいくん出てきました🎍
勝手に出てきました…
感謝です
どいくんととみざわさん、仲良くなって欲しいです。
美少年同士の絡みって、どうしてこんなに美しいんだろうね。
あ、美少年同士の絡みってゆーのは、どいくんととみざわさんのことね。
(／▽＼)♪
ｷｬﾋﾟい
したいけど、勇気ない…
紙とテープではありませんが
どーやって(涙)
どっちにどっちのDM送るんですか？
塩田さん天才です👑
ばかにしてません
富澤さん、小杉湯来るかなあ…
まず、今留学中やし…
どいくんととみざわさんのカップルは見たいです…
付き合いたいけども…
どいくん、僕が話しかけた時も、怪訝な表情だったし…(涙)
ﾎﾟｯﾂｫ…(涙)
きゃあぴ
三千円。
すごいわあ
きゃぴ
ジムには特にいないかなあ…
あー、この人3年位みてないです。
僕が、ぼでーびる
やろうと思い、ゴールドジム通い出した頃の話
あの人元気かなー
最後に見たのは中野駅の近く。どこにいるか、どうしてるか、全くわからない。
途中までは、中野のゴールドジムから大久保駅までついてっちゃったりしたけどね☆
さすがに駅降りてまでついていきませんでした。
レイプしてません
なにしてくれてんの
とみざわさんが不審におもうでしょ
きゃああぴいぃ
塩田さん、頼みますよ～(涙)
元に戻してくだしぇあ～
怪しまれます～(拍手)
……！！
名前本当に変えちゃったんですか？？
きゃああぴ
ｷｬﾋﾟｲｯｽ
とみざわさん怪しまない？！
♯顎ボットはまずいって
ﾎﾟｯﾂｫ三千円買って
ぼくぅん家
ｶﾞｯｺ…（ﾎﾞｿｯ）
ｷｬｱｷｬｱ
カックイィ…💞
おでこがね。
でも、俳優さんみたいにいい男だわあ
今実家に帰ってるみたい。
さみしいわ。
早く高円寺きて、小杉湯来て欲しい
実家知りません…
怪しまれます
ざっくり八王子としかわかってない…
どいくん、ブリーチの実写できそう！！
爆笑するしかない。
どいくんは、ホモ崎一護役？
かっこいいし、主人公ぽいし、はまり役ぅ♪
どいくんの必殺技だね(筋肉)
実写の方がカックイィ
アニメが？
つち？
つちくん
かわいいあだ名♪
グランド土塚なつかしいわあ
日本のどこにいきますか？？
遠くで、自然が綺麗で飯が旨いところとかないですかね。
いつも新宿で、せいぜい立川とかで、都会なんで。
中山たくやのアカウントに入れません😭
なぜですか(なぜ)(なぜ)😭
今までは、平気だったのですが…不思議ですね。
電波ですかね…(涙)
グリッドマンは抱き枕にして需要あるキャラかなあ…？
六花ちゃん太ももほんと好き。
この脚を造り上げるために筋トレしてそう。(筋トレ)
きゃっ
ぴいいい。
そういえば、パスワードなんですか？
入れないときはユーザー名とパスワードいれると入れることもあるみたい…
ということなんで、パスワード教えていただけます？
顎でか1013では入れました。ありがとうございます
塩田さん。はいってびっくりしてるんだけど、
あの知らない人を勝手に載せたアイコンもぼくぅになってますね。
しかも、阿佐ヶ谷とか書いてますね。
ばっちり顎ボットとか書いてあるし。
元に戻してくださいよ。
凄くこわいです。
どうすればいいのか…😭
後、なかやまきんに君がフォローから外れてて、ムタフォローしてる…
いつの間に…
とみざわさんだけでなく…どいくんも気づくかも…
こわいです。
前のアイコンに戻したいので、前向きアイコンくださるととても助かるのですがお願いできますか？
前のアイコンに戻したいので前のアイコンくださるととても助かるのですがお願いできますか？
塩田さん、お願いします…
たぶんそれ僕持ってません…。
このアイコンですか？
顎ボット元に戻してください(涙)
塩田さんお願いします～
お願いします🙇⤵️
ぼくぅかわいそう
(T_T)
ぼくぅかわいそう！！
前のアイコンに戻してください。怪しまれます、絶対怪しまれます
どいくんに至っては僕を見たことあるわけですよ。だって！
とりあえず、僕のアイコンは消しましたんで。
ストーリーも消した方がいいけど、とみざわさんにもどいくんにも見られてるから逆に消すと不自然なんで消さない
二次元は人を傷つけないのよね。
そういえば、小学校のころ、スーパーのおつまみコーナーにあったデカイカルパス見て、ち●こみたいだなーと思ってました。
(べ)(ち)(ゃ)(...)
(び)(く)(...)
(び)(ち)(び)(ち)(び)(ち)(魚)
✨✨かっこいい～✨✨♥️
かっこいい？？
自分のこと、この顔なのに彼女がいないモンスターヴァージン、平成が産んだ奇跡と呼んでくれ！！ってコメントしてたよ。
まあ、そんな強くないよね。どいくんの弱点。
顔と筋肉だけじゃ彼女はできないですね。
脳とか靭帯とか血液も必要だもんね。
いろいろそろわないとだめなのね。
どうやって？？
ぶちこみたいですね～
嬉しそうですよね☆
僕にもそんな風に見えます～✌️
違う違う
(-д- 三 -д-)
パンツ脱ぐたびにどいくんに会えるとかこれ以上いぃ人生ある？？
いや、ない。
そしてどいくんのたくましい太ももは、ぼくの一部ってことにもなるよね。それも嬉しい😃🎶
まあでも、別々な人にだからこそ好きになるのかもね。
ﾑﾀ…
ｱﾘｶﾞﾄｳ
ｺﾞｻﾞｲﾏｽ…
ｻｶｸﾞﾁｻﾝ…
ｱﾘｶﾞﾄ…
ｺﾞｻﾞﾏｽ…
ｾｷｸﾞﾁｻﾝ
ｱﾘｶﾞﾄｳ…
ｺﾞｻﾞﾏｽ
ｼｵﾀﾞｻﾝﾊ…
ｻｯｷｲｯﾀ…
ﾑﾀｼｵﾀﾞｻﾝｻｶｸﾞﾁｻﾝﾐﾝﾅｻｯｷｲｯﾀ…
まさかのﾂｫｯﾎﾟﾊﾞｲﾄの写真残ってたんだ～😮
インスタグラムみてびっくりです。
どいくんのかっこいい写真、いいねしてる…
ぼくぅはした覚えないけど…
心の中では、いいねしてます☆
架空の人物も、時が経つと魂が宿って実体化するのね…
めっちゃ焦りました。
ほんとはやらないでくださいね？
ほんとにあんなウェブサイトに繋がったんじゃたまったもんじゃないです。
勘弁してくださいよ塩田さん。
(土下座)🙇
だめちゃwwww
(き)(ゃ)(っ)(ぴ)(ぃ)(~)(ハート)(ハート)
成人式の後セックスするやつとは？？
が
ち
ほ
こ
た
す
む
し
ぼ
う
よ
ー
ぐ
と
サロンパスの味とは？
うんちX（クス）
うんちX
てけてけ
うんちXうんちX
ピーーー
うんちXうんちX
てけてけ
うんちXうんちX
ピーーー
名前はりんなだけど、14歳
最近どいくんに会えてません…
鬱になる…
侍だから逃げないはず
背中から斬ってきたらこう対処します。
マイクラの世界に引きずり込めばこっちのもの。
ひょええこわい
痒そう。
ビビンバ。
ビビンバ明太子仮面ライダーの目病
男とも女ともどいくんともとみざわさんともセックスしたくない。
セックス怖い。
あんな病気絶対嫌じゃ。
塩田さんが作ったわけではない…？？
とみざわさんツイッターやってません。
2013年で更新止まってます
ﾎﾟｯﾂｫ…
塩田さんの言葉しっかり記録してますね。
どいくん？！
どいくんが何したの？
今意味がわかった。
すみませんあれ誤送信です
きゃぴい💕
誰のでも言い訳じゃないの。
きゃぴい💕
言い訳
↓良いわけ
少なくとも、普通の男のは…キツいっす
両方男では？？
ショートヘアーの女の人かな？？
爆笑しました。
最高です。
ジャングルだ～wwwwww。
ごめゎ。
後、一週間は、休日しかできないかも…
そのあとは、一瞬暇になるんですけどね。
ごめゎ→ごめん
色々あるんです。
ｽﾝﾏｾﾝ
そのユニークな笑いかた、本当に懐かしい。
トランスフォオマァゾオン！！
ぎゃっ！！？
どいくんの美しい太ももに挟まれたいお年頃です。
僕がかわいそうです
まんこくん…
それ自転車じゃなかった？？
自転車でウンチ…
小説のタイトルみたい…
坂口先生の次回作に期待！！
メカ新…
未来の僕の姿…
塩田さんもそのジムで鍛えて、メカ塩田さんに…。
是非、マッチョになっちゃってください
でも、本当に写真の女性がいるのかねー
許してください
塩田さん。
許してください
どいくんが見たら、ヤバい。
どいくんは僕を知ってます
僕がかわいそうです。
塩田さん。あなたは使ってはいけない写真を使いました。
僕とどいくんに喧嘩売ってますか？
塩田さん加害者でーす
俺のアカウントなら僕の写真使わないでください
それならまだ良い。
僕をいれないで。
5万で女が手には入るね
小杉湯でどいくんが僕を見てニヤニヤしてた。
マジでやめて。
塩田さん日常で嫌なことがあったからって弱い者いじめは良くないなあ
坂口さんのサイゼでの写真、顔、どうなってるの？？
偉大なる先代司令官あらくん…彼はまだ死んでない。どこかで生きてるはずよ。
ビーストモード(ライオン)(筋肉)
ちんちんあってもなくても、チョコ買えば食べれるね。
なんで中３からもらったんですか？？
できても、おろしちゃうのが当たり前？
お医者さんだものね。
作るもおろすも…
塩田さん…太りませんよ。食べればいいじゃない。
もしバレンタインもらえなくても、普段食べれるから大丈夫と思えるし。
毎秒はまあ太るかなあ?(筋肉)(太る)(筋肉)
大きくなれば、もっともらえるかもしれないです。
ぼくぅ、450キロカロリー毎日食べてるけど80から増えないから塩田さんも大丈夫。
4500キロカロリーだった。
何故
どいくんに、むやみやたらに威嚇される。
僕、なにもしてないのに。
何かしたかなあ？
とても悲しみ。
正面にたまたまいると、わざわざ目を合わせてきて睨まれます。
やや警戒、というよりはガッツリ威嚇ですね…
後ろにいるときは、少し振り替えって睨むようなしぐさもしてました。
凍土みたい
ザボアザギルがいそう。
氷海みたい。
そのホモ感凄い絵文字欲しいわぁ
素晴らしい歌詞ですね。
この歌は誰作詞なの？
ムタ？
じゃあ歌詞はムタね？
ジャングルだ～
日本巡りしてるんですか？
歌詞はﾎﾟﾂｫ…
ドンキホーテでいうところのペンギンのキャラは誰がやるの
(ぼ)(く)(ぅ)(！)(?)
どいくんかわいいよね♪
どいくん、なんで僕を睨むの…(涙)
どいくんのお尻と太ももより美しい物、この世にないよね～。
上から数えれば一番目。
寿司屋？
ムタ、偉い
尊敬します
10日間、車で生活！？
路上は酷いです。
10日間筋トレできんと？
いゃみぃ…(涙)
たまねぎパン、さといもパン
セブンの新商品の菓子パンだね。
モデルになった野菜に凄く似てますね。
申し訳ない。
でも相澤飛鳥、顔はそんなでもないけど、胸が凄い。
聴いてみたいです
デビュー曲ですかね？
Vtuber坂口さん
アニメ化？
どいくん…
どいくんでパコパコーっ！！
素晴らしい表情。
素晴らしいプロモ。
感動しました。
次はとみざわさんも出演させてあげてくださいっ
早稲田塾のやつとか。
とみざわさんは銭湯来ません。
チェーンソーで解体されそうで人殺し～と叫び続けるドラえもん…
しかものび太らしき声も…
どいくんもたんぱく質なんで食べたいです
あと、ブロッコリーはビタミンB6豊富でたんぱく質の吸収率高めるんで、いきなりステーキでヒレステーキに付け合わせブロッコリーとライスとか、最強ですね。
赤身の牛はクレアチンも摂れるし、これに敵うメニューないですね。
200ですね。
ほんと、たまにしかいかない。たまに300食う。それ以上は無理ですねー気持ち悪くなります
凄い昔にあるけど、最近ないですねー。もっぱら200だよね。
高校時代の方が、胃腸は頑丈で、ゴールドラッシュの1ポンドハンバーグが大好きだった。今でも好き。当時は1ポンド足りなくて、更にハンバーガー3つとファミチキとか食べてたな～そりゃ100㎏超えるよね
プロテインは吸収が速いから早急に筋肉に栄養を届けたいときは使うが、普段は普通の食事を4時間おきくらいに食べてます。
吸収速いってことはすぐに分解モードになるので、ゆっくり吸収する普通の食事の方が良い場合が多いです。
普段の食事が一食でたんぱく質40グラムくらいとれば大丈夫だと思います。スーパーノンオイルツナ缶追加したり、サラダチキン追加したりでいいと思います
かわいいマシュマロさん☆(ぷ)(く)(ぅ)(星)
僕の理想の女性は、現実世界に居ません😭
結構な頻度で見付かるンだよなあ～(苦笑)
どいくん、とか、とみざわさんとか…
金
エッチなお姉さんなんかより断然良い👍
和装どいくん&とみざわさん
悲しいです
どいくん、とみざわさん、生まれてきてくれてありがとう
ぼかあそんなこと聞かない
機関車だえもん(機関車)
いないよぉ
原宿いたよぉ
GG原宿。
腕だった。
もしくは高円寺に帰る途中だったかも。電車で帰るから、当然新宿駅も通る。降りないけど。
どこ情報？？
きゃっぴいい！？
あのどいくんと、お話したの！！？
かけがえのないどいくんの命（というかお尻）だったのにねぇ(涙)…
死んだら肉体は滅びてしまいます
死んでしまった物は怖いです。
ずびん
そんなことなってんの！？
使えなくなったの悲しい。
行きたいです。
行きたい行きたい
あと二人頼みます
ぼかあ怒られたくないです
あ、僕を含めると既に3人はいます。
すんません。
4月の29日結婚式なんで、それ以降になってしまいます。
親戚の結婚式です。
飛行機値段高いですか？
結婚式でゲストポーズします！！
たぶん親に止められるけど。
きゃあっ！！
きゃぴい。
お願いがあります。
一番安いところで待っててください。札幌が安いみたいです。
函館とか、26000かかります(びっくり)
飛行機凄いですね。自分、赤ん坊のころ乗ったけど、当然記憶ないっすよ。
きゃあ
他に必要なものは？！
行きたいなあ…😢
4人ですか？
ぼくぅのロックマンバージョン。
あ、大魔人入れんの忘れた
大魔人入れました～
とみざわさんワイリーにすると、あと一人８ボスは誰にすればいいんでしょ…
ポッツォイギリスの人になったんですか？
ぼくぅの3000円が原因？？
29日の夜では、遅くなって迷惑をかけてしまうので30日の朝です。
(ふ)(ぇ)(り)(ー)(ね)(ぇ)
(お)(わ)(た)(?)
キャンセル待ちって？
どうやって？
東京から札幌ですか？
東京から津軽海峡フェリーで北海道行くんですね。
勉強になりました。
ゴールデンウィークのやつ実現します？？
ティックトックですが、どいくんが所属してるサークル的な物のアカウントです～
キュンで検索すると出てきます。動きと表情がかわいすぎる…
笑ってから一瞬恥ずかしがるところが…もう…♥️
動きもキレキレだし、ほんと、顔ちっちゃい…
個人的に、どいくんは髪にボリュームないんで、前髪あった方がかわいいっす。ないと落武者みたいに禿げ上がってしまう。
どいくんを？…
きゃっ
ほんとだ～✨
コート着るとほんと似てる！！
目が二重だけどね。とみざわさんは。
昔はほんとにかっこよかったんだけど
留学中に大きくなりました😂
アメリカは食べ物が凄いカロリーです😂
一人四万…１ヶ月断食すればいける（無理）
ワレィ
レィワ
レゥス
ちんぽだったら爆笑！！
置いてかれるだけなのはちょっとこまっちゃうな。
きゃぴいいい💕
うれしいです。
(ぷ)(く)(う)(う)(う)
(ど)(い)(く)(ん)
(ぷ)(く)(う)(う)(う)♥️
塩田さん・マッスルビルディング・アドベンチャー
～マックスマグマへの道～
学校にトレーニングルームありませんでしたっけ？
筋肉増えると血管も太くなってなんか…溶岩みたいにこう…血の流れが…わかりやすくなります…。
これ考えた人、センスの塊ですねwwwwwwww
とみざわさああああん！！
とみざわさん！！
どいくん！！
ジョグレス進化あああああ！！
♪ちゃんちゃんちゃんちゃんﾊﾞｰｰｰｰｰﾝ！！！
土澤さん！！！！
お魚くわえたドザワさん
追いかけ～て～
北海道いきたいですよね…
本州一周とかは…
どうでしょ…
(き)(ゃ)(あ)(ぴ)
めんごなさんご。
う～んち～～
た～たか～う～た～び～に～
う～んち～～
強くな～るのさ～～
👍
え？え？
中山拓哉くん？？
どういうことですか？
中山拓哉くん八王子にいるの？
どういうこと？
なぜか中山拓哉アカウントにはいれなくなった。
というか、追い出された。
パスワードわからんはずなんだが。
どうしましょ
三井さんクラブから承認きた思ったら中山拓哉じゃん。
塩田さんでしょ
塩田さん、僕に何の恨みがあるんですか？
三井さんクラブとは…
関東最強のボディビルダー、三井さんを、ぼくぅがバラバラに分解！！
適当にくっつけて蟹の姿で蘇生させた蟹型生物兵器である。
アカウント返して欲しいです（切実）
えぇ！？
いったい誰が…
あのアカウントないと困る…
後、変な写真プロフィール写真にされたら困る…
蟹さんならまだいいが。
かわいそうな僕…
キャピイッ
あのアカウントはいったい誰が…
アカウント…(涙)
ゴールデンウィークずっと実習ですか？
アカウント返して欲しいです…
ゴールデンウィークまで実習ですか？
アカウントのこと、心当たりありますか？
ちがいますよぅ…
このグループ内に、アカウントがなんで急にパスワード変わったか知ってる人いますか？
知らない方は、すみません。
ありがとうございます
ようやく入れました。
素晴らしいです
顎動画の新作みたいです…
顎動画の新作…
みたいです…（切実）
チョップドサラダの、卵とグリルチキン、旨いですよね。
梅毒おそろしいです。
(き)(ゃ)(ぴ)♥️
(ぼ)(く)(ぅ)は梅毒になってません。
(ど)(い)(く)(ん)のお尻は、とってもクリーンよ。
(き)(ゃ)(ぴ)🎶
嘘です。入れたことないです。
キャピ🎶
キャッピイ
……。
爆笑しました。
まんこは？→とった！
どうやって→クレーンゲーム
言えねぇけど、…。
名前は→言えねぇけど→14歳
うまい棒で思い出したんだけど、凄いお菓子を見つけました。
後で写真送ります
そういえば塩田さん
前もメニュー作ったとおもいます…。
後、週に何回ジム行けますか？
いいジムですね。
フリーウエイトも充実してます。
各コースの間は1日以上開けると良いです。
全身鍛えてます。
全部10回前後、最低3セットから5セットが良いです。
最初に書いてある種目を優先してください。
つまり、忙しいならビッグ3だけやってください。
10回以上難なくできるなら重さを上げてください。
腹筋は週に2回でも良いです。
アブローラー膝つきも良いとおもいます。
これ、凄いですね。
減量目的ならウエイトやって、すぐ有酸素20分くらいやってプロテイン飲んで糖質を少し補給（バナナ一本とか）して、家帰ったら食事は、低脂肪高たんぱく質て、炭水化物摂らないてのが効くかもしれないっす。
じゃー、週に3回ウエイトで、週に一回有酸素で丁度週に4回です。
たんぱく質体重あたり2グラムとってください。80㎏なら160グラムっす。足りない分はプロテイン飲んでください
サラダチキンとか
健康的ですね～
ほんと健康的だし旨そうです
日本は、いよいよ素晴らしい国になるでしょう。
水木大丈夫そうですね。
きゃぴ。
木曜が良いです。
坂口さん水曜とは思いませんでした…
そんなこと言ってません
そんなこと言ってないはずです
顎動画大好きです
新作見たいです
肩幅広い！
地平線！！
ガンダムッ！！
広すぎて
後ろが
見えないっ
キシリューオー
ばいきんまんも、
騎士竜ティラミーゴには叶わなかったようです。
ちなみに全合体のために、5体揃えました。
最近の仮面ライダー、デザイン微妙なんですよねー…
頭や胸に文字って…
僕の感覚、古いんですかね…
僕の好きなライダー
ブラック
ZO
クウガ（アルティメット）
G3
G3X
ゾルダ
ファイズ
カブト
キバ
電王
ガイム
ビルド
ブレイドもまぁまぁ好きですかね。騎士っぽい鎧が良いです。
それは見たいけど、なんというか、色んな世界が混ざる感じが、頭がいっぱいになってしまいますwwww
G3はクウガをメカにした感じが、最高です。装着変身持ってました。
G3の装着変身は、装着変身シリーズでも圧倒的人気だそうです。
後、アギトの腕を付け替えてフォームチェンジする人形も持ってたな。
懐かしい戻りたい
ビルドは自分も好きなライダーの一人です
すみませんわかりません。
カードやですか？
サイゼですか？
どいくんの家
心霊スポット調べて行きましょう～
車で
うんこミュージアムまた行きたいですね
確かにwwww
古着っぽいだけに
トランスフォーマーサイバーバース
グリッチ
ピンク病院
だいしゅきホールド
僕ぅは、日、月、暇よ。
それ以外は１日無理ですね…
調布が変わってから数年たちますね。
ほんときれいになりました。
映画館もあったっけ？
ハンバーガー、ステーキ、おにぎり屋が旨く、それ以外にも旨い店が増えました
そう。
歩道のチャリさんは、脅威。
人がたくさん歩いてる狭い商店街を、どや顔でぶっ飛ばすチャリおじさんも恐ろしい。
後ろから引かれそうになる。
ぶつかるすれすれを飛ばしてくる
達☆成☆感
1991年のボディビル選手。岡本正信さん。
僕は、まだ、産まれていないはず。
なのに、…一体…これは…？？？
悪夢は増殖する
ぼくぅも
そぅ
土曜むりぃ…
小沼敏雄ポージングアカデミー
小沼さんのポージングセミナーは、またとない機会です。
小沼さんは、全日本ボディビル選手権を14回優勝、13連覇したただ一人のビルダー。
この人の記録を破れるビルダーはいないそうです。
世界大会でも優勝してます
22時です…
それまでは学校です…
小沼さん
「すぐ行くよ、どこ？」
そう言いながら少し横に揺れながら、ゆっくり歩いてくる。
やはり、長年のトレーニングにより、身体はボロボロである。
富沼さん来ちゃうパターンもあったりして…
富澤さん、帰国してから痩せました！
和食は、偉大。
健康食なんですね～
ちょっと、わかるかも…
確かに、そうも見えますね
日曜日だとありがたいです。
土曜日、学校です…
昼頃
ポツリ
さんぜんえん
ありがとう
二丁目
いまいきます
きゃあ
あらくん
これなんの店！？
怖いですね。
塩田さんの主食…
バーだいたい9㎏と言われてるが、トレーナーさんに聞いてみてください。
そうです。パワーラックのやつは20です
パワーラックとスミスマシンは別なんで。
スミスマシンは20ない場合がおおいですよねー。
自分は、めんどくさいから、マシンに初期重量表示してないやつは、バーの重さ無視してプレートで数えますね
あのひねるやつですね
こうしてみると、昔のぼくぅ、おふくさんにそっくりだ。
変わりスギィ
すみません
中山拓哉のアカウントのIDとパスワードなんでしたっけ？
すみません
このIDとパスワードだと入れませんでした…。
橋本新アカウントから中山拓哉アカウントのフォロー見たのですが、しっかりどいくん、フォローできてますよ。
中山拓哉アカウントに入りたいです…(涙)
入りたいです…(涙)
女装下手ですね。
かわいそうなほも
第1
ホモは二度指す？
違います。
土居くんです。
楽しい動き
アカウント入りたいです
😭😭
ありがとうございます(*´∀人)